هذا الأثر...

قطب تانغ إن حاجبيه، لأن الأثر الذي شعر به كان متناقضاً للغاية.

كان هناك مزيج من عبير طبيعي ناعم وشعور بالمفاجأة.

"ماذا؟"

فتحت نورا عينيها فجأة.

"زمجرة..."

كانت خطوات الأقدام تقترب أكثر فأكثر، وأصبح الفهد ذو الذيل الناري أكثر توتراً، حيث خفض جسده استعداداً للهجوم.

انفصلت الشجيرات بشكل طبيعي وكأنها تفسح الطريق للزائرين، وكانت الأشجار والزهور على الجانبين تتمايل بلطف. شعر تانغ إن وكأنه يسمع صيحات بهيجة تصدر عن هذه النباتات.

ثم خرجت قامة خجولة ببطء.

اتسعت عينا تانغ إن فجأة، وانقطع نفسه. في هذه اللحظة، شعر وكأنه يرى إلهةً أمامه.

كان قوامها ممشوقاً ومتناسقاً وفق النسبة الذهبية، وشعرها الأشقر أكثر بريقاً من شمس السماء، وتستقر ورقة خضراء غضة فوق غرة شعرها. أما عيناها الزمرديتان فكانتا كبحيرة عميقة.

وارتجفت أذناها المدببتان بلطف، وكأنها تنصت إلى همس شجرة ما.

إنها جنية (إلف)!

رأت الجنية داون والفهد ذو الذيل الناري.

أطلق الفهد زمجرة منخفضة، وبدا خائفاً جداً من هذه الجنية.

"بشر؟"

بدت الجنية مستغربة جداً من رؤية بشر هنا، ونظرت إلى تانغ إن: "ملوث بالفوضى؟ لا..."

وفجأة رأت نورا.

"جنية بشرية؟ وبشر؟"

زادت دهشة الجنية؛ فلم يسبق لها أن رأت مزيجاً من الجنيات والبشر.

لكن بعد رؤية نورا، لانت تعابير وجه الجنية كثيراً.

"إيسالي أكما لامور (لغة الإلف: الإلهة معكم)."

وبدون وعي، رد تانغ إن المندهش بالتحية بلغة الإلف.

ظهرت ومضة من المفاجأة في عيني الجنية، وتوجهت مباشرة نحو الفهد ذو الذيل الناري وضغطت بيدها على رأسه. ومض ضوء أخضر، وسرعان ما هدأ الفهد المضطرب وتلاشت القوة التي كانت تملكه تدريجياً.

بعد ذلك، قامت الجنية بتطهير صغار الفهود الأخرى من أثر الفوضى.

"لقد أخفته، لقد كانت مجرد أم."

تحدثت الجنية مع تانغ إن بلغة الإلف، وكانت نبرتها تحمل شيئاً من العتاب.

هز تانغ إن كتفيه فجأة: "ألم يكن عليّ المقاومة بدلاً من انتظار الموت؟"

ربتت الجنية على الفهد بلطف، فنظر الفهد إلى تانغ إن على مضض وأطلق صرخة في وجهه، ثم غادر بسرعة مع جروه.

ثم قالت الجنية لتانغ إن: "يجب أن تلتزم بقواعد الغابة عند دخولها... مرحباً بك يا صديقي، أنا أيغوين سينيي، تحية لك."

"مرحباً، أنا داون، لورد إلينغتون. وهذه إيليا ونورا."

سُرّ تانغ إن بتقديم نفسه، قبل أن يكتشف بإحراج أن أيغوين كانت تحيي نورا.

"نورا سعيدة جداً بلقاء أصدقاء الإلف، وهذا البشري هو أيضاً صديق لنورا."

تذكرت نورا أخيراً إحسان تانغ إن ولم تنسَ تقديمه، مما جعل تانغ إن يتأثر.

"هذا غريب، ولكن صديق صديقي هو صديقي."

أومأت أيغوين لداون برأسها، وعلى وجهها ابتسامة طيبة.

وبمجرد أن هم تانغ إن بمصافحتها، تذكر أن الإلف لا يتصافحون أبداً، فسحب يديه.

بعد رؤية أيغوين، شعر تانغ إن بنوع من الارتباك والضيق.

قالت أيغوين: "بما أنك صديق نورا، فأنت إذاً صديق لنا نحن الإلف."

الإلف عرق بسيط ومباشر؛ وبما أنهم يثقون بالجنيات البشر، فإن لديهم ثقة تامة فيمن تعترف بهم الجنيات، لذا قبلت أيغوين تانغ إن.

"انتظري، انتظري، انتظري!"

تصلب تانغ إن فجأة وهو يراقب أيغوين: "أنتِ أيغوين؟ أيغوين سينيي؟!"

أمالت أيغوين رأسها وبدا على وجهها بعض الشك: "نعم، أنا أيغوين سينيي. ما الخطب؟"

ما الخطب... تسأل ما الخطب...

لم يعرف تانغ إن ماذا يقول.

إذا كان الكثيرون لا يعرفون اسم أيغوين سينيي، فإن اسمها الآخر لا بد أن يكون مدوياً.

أيغوين سينيي سيلفر بليد (النصل الفضي)!

في خلفية اللعبة، قبل 166 عاماً، أي في سنة 683 من تقويم النظام، حينما تصدى أنغوس شوال ميركل ولورد أوغسطين ستار مون وأمثالهم للغزو الثاني للفوضى، برزت البطلة الأسطورية، سيافة الإلف أيغوين سينيي سيلفر بليد!

كم من الأبطال الأسطوريين يوجد في هذا العالم؟

لقد أصبحوا جميعاً مجرد أشباح من الماضي، واليوم، يرى تانغ إن بلانتار قوة أسطورية لأول مرة!

كيف يمكن لقوة أسطورية أن تظهر هنا؟

سألت نورا بفضول: "أتذكر أن غابة الزمرد لا تزال بعيدة عن هنا. لماذا أنتِ هنا يا أيغوين؟"

"أنا متوجهة إلى الشرق لحل بعض المشكلات. لاحظتُ وجود أثر للفوضى هنا أثناء مروري، لذا جئت لأتفقد الوضع."

"إذا كان الأمر يتعلق بالفوضى، فيمكنكِ الاطمئنان، فقد حللتُ أنا ونورا الأمر."

قال تانغ إن ببساطة: "تضحية ثعبان الظلام فتحت بوابة فوضى مصغرة في بحيرة الومض، وقد أغلقناها الآن."

نظرت أيغوين إلى تانغ إن، ثم إلى نورا مرة أخرى، وأومأت بابتسامة: "فهمت، بفضلكما لن أضطر للذهاب إلى هناك."

بما أن تانغ إن كان يخفي هالته، فقد اعتقدت أيغوين لا شعورياً أن الفضل يعود لنورا.

رسمت أيغوين ابتسامة خفيفة، ومسحت بلطف شعرها الأشقر المنسدل. تلك الإيماءة الرشيقة جعلت قلب تانغ إن يخفق مجدداً.

رغم أن التواصل مع أيغوين كان صعباً... إلا أن تانغ إن شعر بضعف في ركبتيه بمجرد رؤيتها.

يا لها من فاتنة!

شتم تانغ إن نفسه، وسرعان ما وقع مجدداً تحت سحر جمال أيغوين.

"أنا متوجهة إلى الشرق، لذا سأكتفي بهذا القدر. أبارككِ باسم الزهور التي تتفتح في الغابة. عسى أن تظل الأوراق الخضراء معكِ وتكوني آمنة في طريقكِ."

ردت نورا بسعادة: "عسى أن ترافقكِ نسائم الطبيعة في رحلتكِ حتى تعودي، وأن تظل ابتسامتكِ حاضرة دائماً!"

أومأت أيغوين برأسها قليلاً وهمت بالمغادرة.

"انتظري!"

أوقف تانغ إن أيغوين دون وعي.

"هل هناك شيء آخر؟"

التفتت أيغوين، والشك يملأ وجهها.

جعلت نظرة أيغوين العفوية قلب تانغ إن يخفق مرة أخرى.

"لقد ضللنا الطريق ولا نستطيع العثور على طريق العودة إلى بلدات البشر، فهل يمكننا مرافقتكِ مؤقتاً؟"

نظر تانغ إن إلى أيغوين بنظرة استعطاف، وهو يصلي في سره أن توافق.

"حسناً؟ أخي الكبير نحن—"

"إيليا."

ربت تانغ إن على إيليا سراً، فصمتت إيليا على الفور، لكنها ظلت تنظر إلى تانغ إن ببعض الحيرة.

اتسعت عينا نورا: "آه! أنت—"

نظر إليها تانغ إن: "ألا تريدين النعناع؟"

فصمتت نورا.

نعم، كان تانغ إن يكذب...

بعد رؤية أيغوين، شعر تانغ إن بتسارع ضربات قلبه وتوتره. لم يكن صبياً ساذجاً لا يفهم شيئاً، وبالطبع كان يعرف ما يحدث.

كم من الأعمال الأدبية صورت هذا الشعور الرائع؟ إنها المرة الأولى التي يختبر فيها تانغ إن كل هذا.

لقد وقع في حب أيغوين من النظرة الأولى...

- على الأقل في ذاكرته، لم يكن للبطلة الأسطورية أيغوين في بلانتار زوج.

لكن تانغ إن لم يكن واثقاً من مهاراته في التودد.

نظرت أيغوين إلى تانغ إن ببعض الحرج: "لكن المكان الذي أقصده أكثر خطورة بالنسبة لكم..."

"اطمئني! قوتي ليست سيئة!"

وجد تانغ إن أن إظهار الضعف لم يحرك غريزة الأمومة لدى أيغوين، لذا غير خطته، ورسم ابتسامة وأطلق جزءاً من السحر الكامن في جسده.

"ماذا؟"

نظرت أيغوين إلى تانغ إن بدهشة: "لم أتوقع أن تكون ساحراً بهذه القوة!"

ابتسم تانغ إن وقال: "لذا لن نكون في خطر معكِ، اطمئني."

"لا يوجد خطر إذاً،" أومأت أيغوين برأسها، ثم نظرت إلى تانغ إن ببعض الحيرة. "ولكن بما أنك قوي جداً... لماذا ضللت الطريق؟"

أُصيب تانغ إن بالذهول من بساطة سؤالها.

لماذا يشعر أن مستوى ذكائها ينخفض أمام جمالها...

"أخي الكبير..."

حتى إيليا غطت وجهها ولم تعد تحتمل الموقف.

"أنا، أنا، أنا..."

ظل تانغ إن يتلعثم بكلمة "أنا" لفترة، ثم ومضت في ذهنه فكرة، فقال بثقة: "أنا لورد إلينغتون، وهذه المنطقة تقع بالقرب من أراضيّ، لذا كنت فضولياً لمعرفة ما يحدث مع الإلف."

"لورد؟"

تسمرت أيغوين للحظة، وبدت وكأنها تحاول تذكر معنى كلمة "لورد". بعد فترة، بدت خجولة وقالت: "هكذا إذاً... حينها، تعالوا معي."

غمر الفرح تانغ إن.

نجحت الخطة!

لو علمت فيونا، التي كانت مشغولة ببناء أراضي تانغ في إلينغتون، أن تانغ إن قد وقع في حب جنية من النظرة الأولى، لكان من المتوقع أن تتجاهله لعشرة أشهر ونصف...

ورغم أنه استمتع برفقة أيغوين في الطريق، إلا أنه واجه الكثير من المتاعب.

على سبيل المثال، تانغ إن الذي اعتاد على اللحوم والولائم، اضطر للالتزام بنظام غذائي نباتي مع أيغوين، لأنها كانت جنية تقليدية للغاية ولا تأكل اللحوم أبداً.

وبما أن قوتها وصلت إلى المرتبة الأسطورية، فإن تناول الطعام لم يعد يشكل أهمية بالنسبة لها، لذا لم تكن تهتم به أصلاً.

وتقديراً لمشاعر تانغ إن، سمحت له أيغوين بإشعال نار للمخيم، وإلا فإن الإلف لا يشعلون النار في الغابة أبداً.

تحت ضوء النار، ظل وجه أيغوين الهادئ يملأ تانغ إن بنوع مختلف من الجاذبية، مما جعله يختلس النظر إليها من حين لآخر.

أيغوين سيافة أسطورية، وبالطبع لاحظت نظرات تانغ إن منذ زمن. لكنها لم تفهم تماماً مغزى ما يفعله.

"حدسي يخبرني أن لديك شيئاً تريد قوله."

أخيراً، عندما وجه تانغ إن نظره نحو وجهها مرة أخرى، تحدثت أيغوين بتفكير. شعرت أن تانغ إن يود قول شيء ما.

"آه، آه..."

ارتبك تانغ إن في الموقف الحالي، واحمر وجهه، وقال بتلعثم يشبه ارتباك طلاب المدارس في سن المراهقة: "في الحقيقة، أنا فضولي بشأن قوة أيغوين. أريد حقاً تعلم مهاراتك في السيف، هل يمكنني ذلك؟"

"المبارزة؟"

نظرت أيغوين إلى تانغ إن: "السيد تانغ إن..."

"هل يمكن؟"

نظرت أيغوين حولها ببعض الحرج، وبدت وكأنها تزن كلماتها وتتردد. "أنت ساحر. أخشى أن بنيتك الجسدية ليست مناسبة لممارسة فنون السيف."

يقدر الإلف الأصدقاء كثيراً، لذا لم تكن تجيد رفض طلبات أصدقائها. كانت أيغوين تخشى أن تجرح كلماتها مشاعر صديقها، لذا ترددت في البداية.

"البنية الجسدية ليست مشكلة،" قال تانغ إن على عجل. "لياقتي البدنية مؤهلة بالتأكيد!"

"أهذا صحيح؟..." نظرت أيغوين إلى نورا بدهشة. "... هل أعطيته أشياء ثمينة كهذه؟"

أومأت نورا برأسها بارتباك، لكنها لم تجرؤ على القول إنها أعطت المباركة لتانغ إن بسبب جشعه...