أذهلت إيغوين "داون" مرة أخرى.

فلم يسبق لبشر أن أصبح صديقاً للجنيات، أما تانغ إن هذا، فلم يكتفِ بنيل صداقة نورا فحسب، بل حصل أيضاً على مباركاتها، مما عكس مدى تقدير نورا لهذا الصديق.

"أنت محظوظ للغاية. بمجرد أن يبدأ مفعول بلورة المباركة في العمل بشكل كامل، ستتحسن لياقتك البدنية بالتأكيد وبقفزات هائلة".

تنفّس تانغ إن الصعداء؛ أخيراً قالت إيغوين شيئاً لطيفاً. ورغم أن إيغوين كانت تسيء الفهم حين ظنت أنه لم يأخذ بلورة المباركة، إلا أن بنيته الجسدية لم تكن سيئة بالتأكيد.

"لكن حتى حينها، لن تتمكن من تعلم مهاراتي. أنا آسفة حقاً، فميراثي هو 'راقص النصال' الخاص بقبيلة الجنيات، ولا يمكن لغير الجنيات تعلمه".

لم يشعر تانغ إن بالخيبة، بل قال ذلك بعفوية فقط ليتجنب الإحراج.

ولكن، وبشكل غير متوقع، بدت إيغوين قلقة من أن يحزن تانغ إن، فقالت: "في الواقع، ليس بالضرورة أن تتعلم فن السيف الخاص بي. فالبشر أيضاً لديهم الكثير من الأقوياء، والتعلم منهم سيعطي النتيجة ذاتها".

"كما أنني أرى أن مجمع السحر لديك كبير جداً بالفعل، فأنت ساحر قوي. الجميع يعتقد أن السحر هو المهنة الأقرب إلى الحقيقة، فلماذا تريد أن تصبح سيافاً؟"

لم تعد إيغوين قادرة على فهم تفكير تانغ إن. في انطباعها، بدا البشر معقدين للغاية وغير مفهومين، ودائماً ما يتخذون خيارات غير مبررة.

وجد تانغ إن نفسه عاجزاً عن الرد، ولم يكن بمقدوره أن يقول إنه "مذهول من كلامها"، أليس كذلك؟

اضطر تانغ إن للمتابعة قائلاً: "ألا تريدين رفضي، لذا تكتفين بالقول إن الجنيات فقط من يمكنهن الوراثة؟"

وبدلاً من أن تغضب من تساؤل تانغ إن، استلّت إيغوين سيفيها وشرحت الأمر عملياً.

كان سيفاها نحيفين للغاية، أعرض قليلاً من الحربة، وبديا كقطع فنية محفورة بخطوط معقدة وجميلة، لكن تلك لم تكن مجرد أنماط زخرفية، بل كانت دوائر سحرية.

تتفوق أجناس الجنيات في صناعة المعدات السحرية؛ فالكثير من سحرة الجنيات لا يدرسون الخيمياء، لكنهم أتقنوا تقنيات السحر والتعزيز البديعة.

كان من الواضح أن سيفي إيغوين صُنعا على يد أساتذة، إذ لا يمكن لأعمال الهواة أن تتحمل قوة الأساتذة الأسطوريين.

ألقى تانغ إن نظرة خاطفة، فضاقت حدقتاه؛ فبعد عملية "التعريف"، تبين أن السيفين ليسا مجرد قطع عادية، بل هما طقم ثمين مصنوع من "فولاذ التنين" النادر والباهظ.

[سيف مباركة فولاذ التنين لإلهة الأرض، سيف يد واحدة (طقم كنوز)، مقتصر على سلالة الجنيات، مقتصر على فئة راقص النصال. البنية +200، القوة +200، الرشاقة +400، زيادة سرعة الهجوم بنسبة 70%، زيادة احتمالية الضربة الحرجة بنسبة 50%، مباركة قوة الطبيعة: زيادة ضرر مهارات راقص النصال بنسبة 20%. تأثير التعزيز: الحِدّة، اختراق الدروع، التطهير].

[سيف مباركة فولاذ التنين لإلهة الأرض، سيف أركانا يد واحدة، مقتصر على سلالة الجنيات، مقتصر على فئة راقص النصال. البنية +100، القوة +100، الرشاقة +200، زيادة سرعة الهجوم بنسبة 30%، زيادة ضرر الضربة الحرجة بنسبة 80%، المباركة الطبيعية: يحظى الحامل برضا الطبيعة، وتزداد جميع سمات القتال بنسبة 20%. تأثير التعزيز: كسر السحر، مباركة القوة، مباركة السرعة].

[سمات الطقم: نصل فولاذ التنين المزدوج لإلهة الأرض. يكتسب الحامل قوة التطهير وتزداد الضربة ضد الكائنات الفوضوية بنسبة 20%].

يا إلهي، حقاً إنها تستحق لقب سيافة الجنيات. هذه السمات قوية للغاية حتى بمعايير المعدات من المستوى الأعلى. علاوة على ذلك، فإن هذه التأثيرات الثلاثة الخاصة وحدها تسحق معظم المعدات الراقية. يجب أن تعلم أن معظم معدات رتبة الكنوز لا تملك سوى تأثيرين خاصين، لكن هذا الطقم من السيفين المزدوجين يمتلك تأثيراً إضافياً للطقم. ورغم أنه فعال فقط ضد الكائنات الفوضوية، إلا أنه يظل قوياً جداً.

"فن السيف الذي يتعلمه راقصو النصال يسمى 'ترنيمة الزمرد'. وهو فن لا يمكن تعلمه إلا من قبل الجنيات. وهذا لا يعني أن البشر ممنوعون من ممارسته".

قالت إيغوين وهي تلوح بسيفيها: "حتى لو جعلت البشر يشاهدونه، فلن يتمكنوا من إتقانه. دعني أرى إن كنت ستستطيع".

بجوار نار المخيم، بدت إيغوين وكأنها تحولت إلى جنية ضوء القمر وهي ترفع السيفين في يدها. ومع حركاتها، بدت الأزهار والأشجار المحيطة وكأنها تتنفس بالتناغم معها، وتدفقت قوة جميع النباتات إلى جسد إيغوين في تلك اللحظة.

لم تكن إيغوين تستهدفه، لكن تانغ إن لاحظ هيبة مذهلة تضغط عليه من جميع الجهات، لدرجة أنه اضطر للاستناد إلى درعه.

هل هذا هو "نطاق بلانتار" الأسطوري؟

قطب تانغ إن حاجبيه، ونظر إلى نورا بجانبه، فبدا أن الفتاة لم تتأثر على الإطلاق، بل كانت تصفق لإيغوين.

أما إيليا، فلم تكن مستهدفة من قبل إيغوين، لذا لم تشعر بأي شيء غير عادي.

كان شعور تانغ إن مختلفاً؛ فهو يشعر بوضوح أن سماته قد تجاوزت سمات إيغوين، ولكن... لا يمكنه القيام بما تفعله إيغوين من فرض هيبة وسحق للعدو.

ما الذي ينقصني؟

بالإضافة إلى السمات والمهارات، لا بد من وجود شيء آخر ليكون المرء قوياً حقاً هنا في بلانتار، وهذا هو الشيء الذي يفتقر إليه الآن!

طعنت إيغوين بسيفيها المزدوجين تِباعاً، وفي تلك اللحظة انبعثت آلاف الأشعة الضوئية، دون أن تتسرب أي طاقة غير منضبطة. وفي وميض السيف، خُيّل لتانغ إن أنه يرى غابة غناء تغني، لكن تلك كانت بوضوح ضربة سيف تخفي في طياتها القتل!

حركة سيف واحدة يمكن أن تجعل المرء يرى عالماً كاملاً؟!

"هذا هو 'لحن الغابة'، ويليه 'ضياء القمر'".

ما إن أنهت إيغوين كلماتها حتى تداخل السيفان معاً. في تلك اللحظة، بدا وكأن ضوء القمر في السماء قد تركز بالكامل على السيفين، وأصبح الضوء المحيط خافتاً جداً، بينما ظل السيفان يتوهجان بسطوع.

"أووه—"

رفعت إيغوين يدها، فانطلقت موجتان من "تشي" السيف المقوس نحو السماء واحدة تلو الأخرى؛ من الواضح أنها لم تكن ترغب في تدمير الغابة، لذا أطلقت ضرباتها في الهواء.

"ثم تأتي 'المنحدرات'".

قالت إيغوين ذلك، واختفى السيفان الفضيان الطويلان في لمح البصر، لكن تانغ إن علم أن هذا مجرد وهم؛ لم يختفِ السيفان، بل كانت سرعتهما فائقة لدرجة أنه لم يستطع ملاحقتهما بنظره!

تماماً كالمنحدرات المائية؛ سريعة، شرسة، ولا تنتهي!

في هذه اللحظة، توقف تانغ إن فجأة.

اكتفت إيغوين باستعراض هذه التقنيات الثلاث قبل أن تستعيد سيفيها دون مبالغة.

"البشر ليسوا كالجنيات، لا يمكنهم استخدام قوة الطبيعة، لذا لا يمكنهم استخدام 'لحن الغابة'. والبشر لا يمكنهم تذوق القوة الكامنة في ضوء لوليتا ولوريا، لذا لا يمكنهم استخدام 'ضياء القمر'. وقلوبهم ليست نقية بما يكفي، لذا لا يمكنهم استخدام 'المنحدرات'... لهذا السبب لا يمكن للبشر تعلم ترنيمة الزمرد".

حرك تانغ إن أصابعه بضع مرات على الأرض، ثم رفع رأسه وابتلع ريقه، ونظر إلى إيغوين بتردد.

"لذا، إحم... إيغوين؟"

"ماذا هناك؟"

"أنا..." رفع تانغ إن يده. "يبدو أنني تعلمت هذه الحيل الخاصة بالجنيات عن طريق الخطأ... لن تقتليني، أليس كذلك؟"

لقد فوجئ تانغ إن بتعلمه هذه التقنيات الثلاث بمحض الصدفة.

بينما كانت إيغوين تؤدي رقصة السيف، ظهر فجأة مربع إشعار أمام تانغ إن:
[إيغوين "ورقة الشجر الجديدة" تعلمك "ترنيمة الزمرد" (نسخة التدوير)، هل ترغب في التعلم؟]

لأول مرة، فاجأه هذا النظام الذي كان يشعر بضعف وجوده.

أكد تانغ إن رغبته في التعلم لا شعورياً، ثم دخلت قوة لطيفة إلى جسده، وكأنه اندمج مع الغابة المحيطة.

أدرك الآن أنه حصل على شيء مذهل...

حتى لو لم يكن لهذا النظام "الأبله" أي وظائف أخرى، فإنه يمكنه الاستيقاظ بابتسامة كل يوم!

رمشت إيغوين بعينيها، وبدا وجهها مرتبكاً: "دون، لقد سمعت عن البشر، وأعلم أن بعضهم يتمتع بروح دعابة... لكن آسفة، الجنيات ليس لديهن أي شعور خاص تجاه حس دعابتك".

"لا، إيغوين، يبدو أنني تعلمتها حقاً..."

كان تانغ إن واثقاً من أنه تعلم هذه التقنيات الثلاث.

"أيها الشقي، كف عن ادعاء ما ليس فيك!"

حتى نورا لم تستطع تمالك نفسها من الضحك، فبحسب علمها، لا يوجد بشر يمكنه تعلم فن سيف ترنيمة الزمرد الخاص بالجنيات.

وعندما رأت إيغوين أن تانغ إن يبدو جاداً، تملكها الفضول: "هل يمكنك أن تريني؟"

ناولته إيغوين السيفين بالتتابع. أمسكهما تانغ إن وفكر للحظة ثم سخر قائلاً: "إيغوين، يبدو أنكِ نسيتِ أنني لا أستطيع استخدام هذين السيفين".

بدت إيغوين حائرة قليلاً: "أحقاً هذا صحيح؟"

طلب تانغ إن من إيغوين استعادة سيفيها، وأخرج سيفين طويلين من عنده، وأخذ نفساً عميقاً، وبدأ في محاكاة الحركات التي أدتها إيغوين للتو.

أولاً، "لحن الغابة"...

مسترجعاً الشعور في ذهنه، طعن تانغ إن بالسيف في لحظة، لكن السرعة كانت بطيئة جداً، ولا يمكن مقارنتها بإيغوين.

لكن إيغوين نظرت إلى تانغ إن بدهشة. لقد استشعرت حالة تانغ إن؛ كان قد اندمج بالفعل مع الطبيعة، وكانت الأزهار والأشجار المحيطة تمنحه قوتها. ورغم أن القوة كانت ضعيفة جداً، إلا أنها كانت حقيقة واقعة.

لكنه بشر بوضوح.
هل يملك قلباً نقياً؟

عند تفكيرها في هذا، أصبحت نظرات إيغوين تجاه تانغ إن أكثر ليونة. فالبشر الذي تحظى به نورا بالقبول وتتقبله الطبيعة ويملك قلباً نقياً هو بالتأكيد شخص نادر وطيب.

"هاهاها— هل هذا هو فن السيف الخاص بك؟"

ضحكت نورا حتى آلمتها معدتها، مما أثار استياء إيليا: "نورا، لا تضحكي، أخي الكبير جاد!"

"ولكن، ولكن أنا... هاهاهاها..."

لم تستطع نورا إيقاف ضحكها.

أما إيغوين بجانبه، فقد أصبحت أكثر جدية.

التالي هو "ضياء القمر".

حاول تانغ إن امتصاص قوة ضوء القمر، لكن الأمر كان صعباً للغاية. وبسبب انزعاجه، قام ببساطة بفصل جزء من طاقته السحرية وإطلاقها دفعة واحدة!

سرعان ما اختفت موجة قوة باهتة، تكاد لا تُلحظ.

هذا هو...؟ وهم...

للحظة، شعرت إيغوين بذهول تام.

ثم جاء دور "المنحدرات"...

صمت تانغ إن لفترة، ثم طعن فجأة بالسيفين. كان من الواضح أنه رغم رغبته الشديدة في زيادة سرعة السيف، إلا أن قوته وسرعته البدنية كانت محدودة، فكيف يمكن مقارنته بإيغوين؟

وبسبب كونه تعلم المهارات للتو، كان تانغ إن غير متمرس؛ فبينما من المفترض أن تكون التقنية سريعة جداً ومتواصلة بلا نهاية، بدت في يدي تانغ إن وكأنها رقصة سيف "تاي تشي" ناعمة يؤديها رجل عجوز في حديقة عامة...

انقطع نفس نورا من شدة الضحك، فنظر إليها تانغ إن بوجه مظلم، ثم غمد سيفيه.

من الواضح أنه أدرك أن مظهره كان مخجلاً.