عندما استيقظ تانغ إن، كانت السماء قد امتلأت بالنجوم، ولم يدرك تانغ إن يقيناً أنه في عالم آخر إلا حين رأى لوليتيا، القمر الوردي، ولوريا، القمر الأزرق.

"لقد استيقظت."

حينها أدرك تانغ إن أن إيجوين كانت تحتضنه. ورغم رغبته العارمة في البقاء كذلك، إلا أنه لم يكن يملك هذه الجرأة المفرطة.

اعتدل في جلسته ونظر حوله، ثم تجمد في مكانه وسأل: "هل كنتِ تمسكين بي هكذا طوال الوقت؟"

داعبت إيجوين خصلات شعره الشقراء وأومأت برأسها بلامبالاة.

ساد الصمت تانغ إن؛ فمنذ لحظة فقدانه للوعي وحتى استيقاظه، ظلت إيجوين تحتضنه دون حراك.

إن الحفاظ على الوضعية ذاتها لفترة طويلة أمر مرهق للغاية، لكن إيجوين لم تشتكِ أبداً، بل لاحظ تانغ إن أثراً لعاباً على صدرها.

أدار تانغ إن رأسه قليلاً وقال: "ملابسكِ..."

كانت ملابس إيجوين قد تحولت بالكامل إلى رماد إثر الانفجار، وهي الآن تشع بألوان حالمة تحت ضوء القمر.

جنية تحت ضوء القمر.

شعر تانغ إن أن نظراته قد تكون تدنيساً لجسد إيجوين.

"ما بك؟"

أمالت إيجوين رأسها قليلاً، وهزت أذنيها بفضول. حاولت الوقوف، لكن قدميها كانتا واهنتين، فارتطم رأسها مباشرة بتانغ إن.

كز تانغ إن على أسنانه من الألم.

"آسفة، لقد هاجمتني قوة الفوضى، وما زلت ضعيفة."

لم يبدُ أن إيجوين تلاحظ أي غرابة في وضعية الاثنين. ضغطت بقدميها ببطء، ثم جلست مستقيمة، ثم وقفت بحذر مرة أخرى.

"لا تضغطي على نفسكِ."

ساور القلق تانغ إن وأراد مد يده لمساعدتها، لكنه لم يجرؤ، ناهيك عن كونها ضعيفة.

الآن، كانت روح نورا هي الوحيدة التي تبدو بحالة جيدة، لكن من الواضح أنه لا يمكن توقع المساعدة منها.

تردد تانغ إن، ثم أخرج رداءً، وأطرق برأسه وهو يناولها إياه: "ارتدي هذا الثوب أولاً."

بينما تبدو إيجوين على هذه الحال، بدأ يشك حقاً في قدرته على ضبط نفسه.

"شكراً لك."

لم تفكر إيجوين كثيراً، أخذت الرداء وشكرته بأدب، ثم ارتدته.

تنفس تانغ إن الصعداء بعد سماع صوت ارتداء الملابس، وبعد برهة أدار رأسه وكاد أن يخرج من أنفه من شدة الدهشة.

لقد كان مخطئاً، الأمر مضحك.

لكن إيجوين لم يبدُ عليها أي خجل، بل وقفت أمام تانغ إن بكل ثقة كما كانت دائماً. وعندما رأت تعابير وجهه الغريبة، نظرت إلى نفسها بقلق طفيف، ثم سألت بحذر: "هل أبدو غريبة؟"

غريبة؟ أليس هذا هو عين الغرابة؟

لم يستطع تانغ إن فهم طبيعة العالم الروحي لإيجوين. نظر إلى نورا وإليجا، آملاً أن يشير أحدهما إلى خطأ ما في مظهر إيجوين.

"لا، أظن أن الأمر على ما يرام."

يبدو أن تانغ إن نسي أن الغوبلن أيضاً مجموعة من الحمقى.

حتى إليجا لم يشعر بأي غرابة، هل كانت أفكاره حقاً قذرة إلى هذا الحد؟

شعرت إيجوين بالارتياح، ونظرت حولها، ثم أشارت فجأة إلى مكان غير بعيد وقالت: "هناك ممر، قد يكون مخبأ الساحر الميت (النيكرومانسر) ومؤمن الفوضى. لنسترح هناك."

تبع تانغ إن إشارة إصبعها، وكان هناك بالفعل ممر يخرج من منتصف منحدر الفوهة، يبدو أنه انكشف بسبب الانفجار.

"لقد اختبؤوا تحت الأرض حقاً، لا عجب أن أحداً لم يجد مأواهم من قبل!"

بعد أن استعاد سيف لونغ غانغ الطويل، ساند تانغ إن وإيجوين بعضهما البعض وتسلقا إلى الحفرة. بدا جسد إيجوين يرتجف قليلاً.

ظلت إيجوين يقظة دائماً. فرغم أن إينوك، "دافن العظام"، قد مات، لا يمكن لأحد أن يثبت خلو المكان من المخاطر. لم تهتم بتعابير وجه تانغ إن.

طارت نورا إلى الداخل ثم عادت، وقالت بتجهم: "لا يوجد خطر في الداخل، لكني لا أحبه كثيراً، أشعر بغرابة هناك."

بالطبع، لن يكون مخبأ الساحر ومؤمن الفوضى فندقاً فاخراً. كان تانغ إن مستعداً نفسياً، ولكن بعد عبور الممر ودخول القبو، قطب حاجبيه أيضاً.

لم يكن القبو المظلم دامساً، بل كانت البلورات على الجدران تومض بضوء أخضر بائس، ونقوش لصور وكلمات غريبة منتشرة في كل مكان، مما أضفى جواً من الغموض والريبة.

أدرك تانغ إن أنها لغة الهاوية، ويبدو أن الساحر أو مؤمن الفوضى قد عقد صفقة مع شيطان.

الشياطين هي خلق "أبوفيس"، إله الظلام، وتعيش في الجحيم. ورغم ما تتسم به من عدوانية وتدمير، إلا أنها في النهاية كائنات نظامية؛ فجميع الشياطين تؤمن بإله الظلام أبوفيس.

لطالما اعتقد الكثير من البشر في براندال أن الشياطين (Devils) والمردة (Demons) هم نوع واحد من المخلوقات، وكانوا يحملون ضغينة شديدة تجاههم، لكن في الواقع، فإن الشياطين ذات الأعمار الطويلة لا تطمح لثروات الفانين أو أرواحهم، بل يحبون فقط التسلية بالبشر لتمضية الوقت—بالطبع، لا يحترمون حياة البشر، ففي نظرهم، البشر مجرد مخلوقات وضيعة.

يسعد الشيطان بأن يستدعيه ساحر ليعقد معه صفقة، لأن ذلك يعني أنه يستطيع الهروب لفترة وجيزة من ساحات القتال الدامية في هاوية المطهر ليستمتع بتسلية خاصة.

ورغم أن كلاً من الشياطين والمردة يستخدمون لغة الهاوية، إلا أن الشياطين فقط هي من تعقد صفقات مع البشر.

تعرفت إيجوين أيضاً بوضوح على حروف الهاوية على الجدار، وبينما كانت تهم بمحو تلك الحروف، بدأت تختفي تدريجياً من تلقاء نفسها.

تنفست إيجوين الصعداء: "لقد حان منتصف الليل، لذا من المفترض أن يكون الأمر قد انتهى."

ذهل تانغ إن: "لماذا؟"

"لقد قتلتَ بالأمس السحرة ومؤمني الفوضى. وبغض النظر عمن عقد الصفقة مع الشيطان، فبمجرد حلول منتصف الليل، وعندما يراجع الشيطان العقد ويجد أن الطرف الآخر قد مات، ينتهي العقد تلقائياً، وتختفي كل آثاره في براندال."

تعجب تانغ إن: "هل تعرفين الكثير عن عقود الشياطين؟"

"أعرف بعض الأشياء من الناحية النظرية فقط."

في هذه اللحظة، شحب وجه إيجوين، وكادت أن تنهار على الأرض.

فزع تانغ إن وسارع باحتضانها: "ماذا حدث لكِ؟!"

هبطت نورا على رأس إيجوين، وقالت بقلق بعد برهة: "رغم أنك طردت قوة الفوضى من جسدها، إلا أن تلك القوة قد دمرت جسدها، وهي الآن في حالة سيئة جداً."

تملك الذعر تانغ إن وهو يرى إيجوين على الأرض تسعل بعنف وتنفث الدماء.

"كيف يمكن أن يحدث هذا؟! ألم تكن بخير؟!"

"أنا بخير."

رفعت إيجوين يدها ولمست رأس تانغ إن: "بالنسبة لجنية، من الطبيعي العودة إلى شجرة العالم بعد المعركة ضد الفوضى... كك."

"لا! لا أريدكِ أن تعودي إلى شجرة العالم!"

اندفع الكلام من تانغ إن، ثم صمت فجأة حين أدرك ما قاله.

توقفت إيجوين هي الأخرى لبرهة، ولم تفهم لماذا صرخ تانغ إن في وجهها. همست قائلة: "العودة إلى شجرة العالم هي المصير النهائي لكل جنية..."

"قلتُ إنني إذا لم أسمح لكِ بالموت، فلن تموتي!"

نظر تانغ إن إلى نورا: "ألا يمكنكِ مساعدتها في علاج إصابتها الآن؟"

هزت نورا رأسها نفياً.

ماذا يفعل؟ يمكن تطهير قوة الفوضى بقوة الفراغ، ولكن كيف يتعامل مع الإصابات الناتجة عن قوة الفوضى والاصطدام النظامي لدى الجنيات؟

هو ليس رجل دين ولا يمكنه استخدام قوى الشفاء لإلقاء سحر علاجي.

إله...

إله؟

أو شيء من هذا القبيل؟!

توقف تانغ إن فجأة، تذكر جرعة المعجزة التي يمكنها إحياء اللاعبين!

معجزة الحياة!

في اللعبة، يمكن لمعجزة الحياة أن تحيي اللاعب الميت فوراً وتطهر جميع الحالات غير الطبيعية في آن واحد، فهل يحدث ذلك في العالم الحقيقي أيضاً؟

"تستحق التجربة!"

صرخ تانغ إن فجأة، والتفت واحتضن إيجوين بحماس، مما أدى إلى انحشار نورا في المنتصف، فأصيبت بالذهول من شدة الفزع.

"تانغ؟"

نظرت إيجوين إلى تانغ إن ببلاهة، متسائلة عما أصابه.

ضغط تانغ إن على كتفها وقال بجدية: "اصمدي، سأقوم بعلاجكِ!"

أومأت إيجوين برأسها: "أنت... لا تضغط على نفسك..."

لم يكترث تانغ إن على الإطلاق: "نورا!"

"ماذا؟!"

"أغلقي الممر—ولا تزعجيني!"

"حاضر!"

طارت نورا مسرعة إلى مدخل الممر، ووضعت وهماً سحرياً.

أخرج تانغ إن طاولة كيمياء محمولة، ووضع المواد بعناية على الطاولة.

عند رؤية تلك الأشياء، اتسعت عينا إيجوين بدهشة: "تانغ... أنت..."

"اصمتي! قلتُ إنني إذا لم أسمح لكِ بالموت، فلن تموتي!"

قاطع تانغ إن كلمات إيجوين: "الآن، وإلى أن آذن لكِ، إياكِ أن تتحدثي!"

*مجرد عودة إلى شجرة العالم.*

حركت إيجوين شفتيها بشعور من الأسى وابتلعت ما أرادت قوله.

شعرت إيجوين أنه لا يستحق إضاعة هذه الأشياء الثمينة من أجلها. فبالنسبة للجنيات ذات الأعمار الطويلة، ليست العودة إلى شجرة العالم أمراً مروعاً أو صعب القبول.

لأن الجنيات لا يعرفن، ولا يستطعن فهم خوف البشر من الموت.