"هل ذراعاكِ بخير؟"

بينما كان ينظر إلى ذراع آيغوين النحيلة وهي تحمل وزن ثلاثة أشخاص، لم يستطع تانغ إن منع نفسه من السؤال، رغم علمه أنها معلمة أسطورية.

هزت آيغوين أذنيها وأجابت بهدوء: "لا مشكلة على الإطلاق، ولكن يا دون، لماذا تبقي سلاحك في جيبك؟ استخدامه غير مريح بتاتاً... كما أنه يستمر في وخزي".

لم يعرف تانغ إن كيف يجيب على سؤالها.

لاحظت آيغوين أن درجة حرارة تانغ غير طبيعية، فقالت: "تبدو محمومًا".

"بالطبع! هذا المكان اللعين يجعل حتى الهواء يغلي!"

وكيف لا يكون محمومًا؟ كانت بين ذراعي جنية فاتنة ومثيرة، وهي لا ترتدي سوى رداء السحرة. كلاهما كانا مبللين تمامًا، وكان التصاقهما شديدًا لدرجة أن ما لا يجب رؤيته قد رُئي، وما لا يجب لمسه قد لُمِس. أضف إلى ذلك الحمم البركانية في الأسفل التي تنبعث منها حرارة مذهلة، والمياه التي تتدفق باستمرار بجانبهما، والكهف المغلق الذي تحول تقريبًا إلى غرفة سونا.

في مثل هذه الحالة، ليس من الطبيعي ألا يشعر بالحرارة.

"تمسك جيدًا، ستجدنا نورا عندما أجد المخرج".

أومأ تانغ إن برأسه، وهو يخشى التحرك.

لأن بشرة آيغوين كانت ناعمة للغاية، شعر دائمًا أنه لا يستطيع التمسك بها بإحكام، وكان ينزلق باستمرار.

"لقد عدت!"

في هذه اللحظة، عادت نورا، الكشافة التي تشبه الإعصار الصغير، وأشارت بسعادة إلى جهة مائلة للأمام: "هناك ممر هناك، يؤدي إلى كهف آخر، يبدو أنه المخرج!"

"حقًا؟ سأرى".

تحققت آيغوين من الاتجاه، وقالت لدون: "دون، هل تتفضل بالصعود على ظهري؟"

"آه، حسنًا".

تسلل تانغ إن إلى ظهر آيغوين، ولمس صدرها على عجلة مرة أخرى، لكنها لم تبدُ مهتمة.

*لا تغسل يديك هذا الشهر...* سرعان ما طرد دون هذه الفكرة السيئة من رأسه.

"عانقني... هل يمكنك وضع 'عصاك القصيرة' في خاتم التخزين؟"

نصحت آيغوين دون، حيث كانت تلك العصا الصلبة تستمر في وخزها مما جعلها تشعر بالارتباك.

"هذا... دعيني أحاول".

أخذ تانغ إن نفسًا عميقًا، وتذكر شيئًا ما في ذهنه، وكان المفعول فوريًا؛ فبعد غفوة قصيرة في تفكيره، ارتخت الأمور فورًا.

"شكرًا لك".

شكرته آيغوين بأدب، ثم ركلت الجدار بقوة واستلت سيف "لونغ غانغ" الطويل، وانطلق جسدها نحو السهم المائل للأمام!

ولكن ربما بسبب تانغ إن، سقط الاثنان قبل أن يصلا إلى وجهتهما المنشودة. وفي الأسفل، كانت الحمم البركانية تتدفق.

اتسعت عينا تانغ إن وكاد قلبه أن يتوقف.

هل ستنتهي الأمور بهذا السوء؟

لم يقتل على يد الأقوياء، بل سيُدفن هنا بدلاً من ذلك؟

لا بأس، حتى لو مات، يمكن القول إنه مات بين ذراعي آيغوين.

تنهد تانغ إن، وبينما كان على وشك أن يحتضنه لهيب الحمم، وجد فجأة أنهما يطيران مرة أخرى!

نظر للأسفل، فرأى سيف لونغ غانغ يُبتلع ببطء من قبل الحمم، فصاح بدهشة: "لماذا رميتِ السيف!؟"

تجاهلته آيغوين، وانتظرت حتى تعلّقا بالجانب الآخر من الجدار مرة أخرى، ثم أوضحت: "الحمم في الأسفل مكونة من عناصر نار نقية، وحتى لو كنتُ أنا في تلامس مباشر، فلا سبيل لحمايتك من ضرر عناصر النار، لذا وجب استخدام وسيط يساعدنا على القفز بعيدًا عن عنصر النار".

"حتى لو كان الأمر كذلك، لم تكوني بحاجة لاستخدام سيفكِ..."

راقب تانغ إن السيف وهو يُبتلع: "هذا سيف حبكِ..."

"ولكن ألم تستخدم أنت مواد ثمينة مماثلة لصنع الأدوية لي يا دون؟"

هزت آيغوين أذنيها وابتسمت: "لحماية الأصدقاء، أليس هذا صحيحًا؟"

عجز تانغ إن عن الكلام، فماذا يمكنه أن يقول؟ نظر إلى وجه آيغوين وشعر بالتأثر.

*سأحرص بالتأكيد على مساعدتها في بناء سلاحين أفضل في المستقبل!* تعهد تانغ إن سرًا في قلبه.

توقفت آيغوين عن الكلام ونظرت مرة أخرى. هذه المرة كانا لا يزالان بعيدين قليلًا عن الفتحة. وكان من المتوقع أن يضطرا للسقوط مرة أخرى في منتصف الطريق.

لم تتردد آيغوين؛ فبعد أن حددت وجهتها، قفزت في الهواء، وعندما بدآ في السقوط، رمت سيف لونغ غانغ الثاني دون تردد. وطأت أصابع قدميها السيف، واندفع الاثنان مرة أخرى، ودخلا النفق بدحرجة سريعة!

نظر تانغ إن إلى الوراء نحو سيف لونغ غانغ الذي كان يلتهمه عنصر النار ببطء، وشعر بالذنب، ثم لمح آيغوين، ليجدها هي الأخرى تحدق في سلاحها بنظرة تملؤها الوحدة.

ففي النهاية، كان رفيقًا رافقها لسنوات عديدة. وحتى لو كان مجرد سلاح، فقد كانت تكنّ له مشاعر.

تنهد تانغ إن: "حسنًا، لو استطاعت نورا فقط الطيران معنا".

صرخت نورا فجأة في وجه تانغ إن: "لا تضع كل العبء عليّ! أنت تعلم أنني أعمل بجد لمساعدتكم!"

"نعم نعم..."

راقب تانغ إن آيغوين الوحيدة للحظة، وفجأة لمعت في ذهنه فكرة، فالتفت إلى نورا: "أتذكر أن الجنيات يمكنهن التكيف مع أي بيئة؟"

رفعت نورا رأسها بفخر: "نعم! هذا ما نفخر به!"

"إذن، حتى لو دخلتِ في حمم عناصر النار هذه؟"

"بالطبع، لا مشكلة حتى في السباحة فيها! لقد لعبت في عالم عناصر النار من قبل- أوه!"

بينما كانت تتحدث، أدركت نورا ما كان يرمي إليه تانغ إن. حدقت الصغيرة في تانغ إن وهي تعقد ذراعيها، بينما نظر إليها تانغ إن بابتسامة.

"حسنًا، حسنًا! فهمت! همم، آيغوين صديقتي! ومساعدة الأصدقاء أمر صحيح!"

همهمت نورا وطارت داخل كهف الحمم. استرخى تانغ إن تمامًا، مفكرًا في أن مثل هذه الخطوة ستجعله يتخلص من العبء النفسي الثقيل الذي كان يشعر به.

راقبت آيغوين نورا وهي تغوص في حمم النار، وبعد فترة ردت بتفاجؤ: "يمكن أن يكون الأمر كذلك..."

عندما استخدمت آيغوين سيف لونغ غانغ كمنصة للقفز، لم تظن أبدًا أنها ستتمكن من استعادة سلاحها. لولا أفكار تانغ إن المبتكرة، لربما ظلت مكتئبة لفترة طويلة.

"لم أتوقع ذلك في البداية..."

ابتسم تانغ إن ببلاهة: "لم أكن أعرف كيف أفكر في هذا الحل".

شكرت آيغوين تانغ إن بصدق: "تانغ، شكرًا لك".

قال تانغ إن بخجل: "طالما أنكِ سعيدة".

"أنا سعيدة جدًا، أشكرك حقًا يا أعز أصدقائي".

عادت نورا بعد فترة، وكانت تحمل تحت جسدها الصغير سيف لونغ غانغ الساخن الذي أحرقته عناصر النار.

"وجدت واحدًا".

"إنه ساخن!"

بمجرد أن أمسك تانغ إن بالسيف، ألقاه على الأرض. لقد كان مغمورًا في نهر الحمم لفترة، وكانت درجة حرارته مذهلة.

بعد قليل، صرخت نورا "هيهيهيهيهي" وهي تلتقط سيف لونغ غانغ الثاني، ولم تستطع آيغوين كبح ابتسامة مبهجة على وجهها.

"انظروا! نورا هي الأفضل!"

وبينما كان ينظر إلى نورا الفخورة، قال تانغ إن فجأة: "في الواقع، لو فكرنا في الأمر، لم تكن هناك حاجة لرمي السيف يا آيغوين".

"حقًا؟"

بدت آيغوين حائرة.

لمح تانغ إن نورا وقال: "أليس من العملي استخدام قدمي نورا؟ كما أنها تستطيع الطيران والعودة بنفسها، لذا سيكون استرجاعها سهلاً".

استغرق الأمر لحظات حتى تفهمت نورا قصد تانغ إن، فانطلقت نحوه وضربت شعره في لحظة: "تانغ أحمق كبير! سأعضك! سأعضك حقًا!"

هزت آيغوين رأسها بجدية شديدة: "الجنيات لا يفعلن أبدًا أشياء مثل الدوس على الأصدقاء. لا تقل ذلك في المستقبل".

أصبح تانغ إن محرجًا فجأة: "كنت أمزح فقط..."

بعد سماع ذلك، لانت ملامح آيغوين قليلًا، ونظرت إلى تانغ إن بعينين مليئتين بالاعتذار: "آسفة، أنا جادة للغاية، لا أزال لا أفهم فكاهة البشر..."

"حسنًا، فهمت. لن أمزح بعد الآن".

أصبح لدى دون فهم أعمق لشخصية آيغوين؛ طالما أنه لا يمس الخطوط الحمراء الحساسة للجنيات، فلن تهتم كثيرًا.

يبدو أن مفهوم الخجل لدى الجنيات يختلف عن البشر- أوه، بالمناسبة، هل لدى الجنيات خجل أصلًا؟ لقد لمس صدرها منذ قليل ولم تهتم كثيرًا. ونظر إلى جسدها بالكامل سابقًا ولم تأخذ الأمر على محمل الجد.

هل لأنها تعتبره صديقًا لذا لا تمانع، أم أن الجنيات ليس لديهن هذا النوع من الخجل فيما يتعلق بالخصوصية؟

على أي حال، لم يرَ تانغ إن آيغوين خجولة أبدًا.

بعد أخذ استراحة هنا، واصلوا التعمق في الكهف، وسرعان ما عادت درجة الحرارة إلى طبيعتها.

بعد انعطافات قليلة، انفتح الطريق أمامهم فجأة. وعلى الجانب المقابل من الممر الضيق كانت هناك وديان سحيقة تحت الأرض، وكان من الممكن أن يسقط المرء ويتحطم جسده لو تعثرت قدمه، لكن الأمر لم يتوقف عند هذا الحد؛ فقد كانت الرياح العاتية التي تضرب الوديان من الجانبين تصرخ بزئير مدوٍ في أرجاء الكهف. سرعة هذه الرياح كفيلة بجرف حتى صخرة ضخمة لو تدحرجت هنا!

"بالتأكيد، الرياح تأتي بعد النار..."

شعر تانغ إن بالعجز، ما الذي يختبئ في هذه المتاهة اللعينة تحت الأرض؟ قد يموتون حقًا بهذه الطريقة.

"ولكن هل هي مجرد رياح؟"

تساءل تانغ إن. هل هذا المستوى بسيط للغاية؟

رأى حجرًا بجانبه، فالتقطه ورماه للخارج.

"تششش-"

قطعت شفرة ريح غير مرئية الحجر فورًا وحولته إلى مسحوق.

تصصب تانغ إن عرقًا فجأة؛ لحسن الحظ أنه لم يسرع بالمشي بغباء منذ قليل.

"لنذهب".

سحبت آيغوين يد دون وخططت للدخول.

فزع تانغ إن: "نمشي هكذا ببساطة؟"

أومأت آيغوين برأسها: "هذا الاختبار النقي للقوة أبسط مما سبق".

وبخوف شديد، تبع تانغ إن آيغوين في الممر الضيق، وفورًا انطلقت شفرات ريح لا حصر لها في هجوم كاسح.

لم تبدِ آيغوين حتى رد فعل متعمد، بل أطلقت قوتها فحسب، فتم صد شفرات الريح تلك.

حتى الرياح القوية التي تهب من حين لآخر لم تستطع جعل خطوات آيغوين الثابتة تحيد عن مسارها. لقد عبرت بتانغ غينغ عبر الوادي دون أي صعوبة.

بالطبع، كان هذا لأن قوة آيغوين موجودة؛ فلو كان شخصًا آخر، لربما مات في منتصف الطريق قبل أن يصل إلى هنا.

"أصبحت فضولية أكثر بشأن هذا الأمر. كلما تعمقنا، زادت قوة العناصر المحيطة. الآن من المؤكد تقريبًا أن جذر الغابة الشاحبة التي تتآكل بفعل العناصر موجود هنا".

كان حدس آيغوين دائمًا حادًا. وبمجرد انتهائها من الحديث، ازدادت قوة العناصر، ورأوا السبب في غمضة عين.