بعد سماع كلمات داون، بدت الحيرة على وجه آيغوين، فألقت نظرة خاطفة على ألبورن الجالس في مقعده، ثم تحققت بدقة من كلمات داون.

"تقصد... خداع حكمه؟ ولكن... كيف نفعل ذلك؟"

لم تكن آيغوين تعتقد أن تخمين داون كان صحيحاً، فإذا أغضبوا ألبورن، ستكون العواقب غير قابلة للتصور.

وعلى الرغم من علمها بأن ألبورن ليس سوى شعاع من الوعي، إلا أن داون همس بالقرب من أذن آيغوين، وكأنه يخشى أن يسمعه ألبورن.

"يجب أن تكون لديكِ طريقة لكبح تقلبات قوتكِ وجعل نفسكِ تبدين كشخص عادي، أليس كذلك؟"

مر الهواء الدافئ فوق المنطقة الحساسة، وشعرت وكأن تياراً اندفع مباشرة إلى دماغها من أسفل عمودها الفقري، فاهتزت أذنا آيغوين، ثم أومأت برأسها قليلاً.

"ليس من الممكن كبحها تماماً، لكن يمكنني الاندماج في البيئة الطبيعية. لن يتمكن الآخرون من رصد وجودي، ولكن هل أنت متأكد أن هذا ممكن؟"

"حسناً، لنحاول فقط."

ابتسم داون ابتسامة غامضة. ففي الحياة، هناك دائماً أشياء تستحق القتال من أجلها.

وبناءً على ذلك، بدأت آيغوين في لملمة قوتها. وأصبح الهالة المنبعثة منها أضعف، وتلاشى الشعور بوجودها فجأة. لدرجة أنه للحظة، عجز داون تماماً عن رصد وجود آيغوين.

حتى وهو يعلم أنها بجانبه، لم يستطع داون العثور عليها.

في هذه اللحظة، أصبحت آيغوين جزءاً من البيئة. في عيني داون، ربما تحولت إلى لبنة من جدار، ولو كانت في غابة، لربما تحولت إلى شجرة، أو عشب، أو ورقة شجر.

هذه هي موهبة الإلف. وبقوة آيغوين، حتى وإن كانت خبيرة في مرتبة الأساطير، فإن هذه الموهبة يمكن أن تساعدها على الاختفاء بشكل مثالي.

ناهيك عن ألبورن، الذي لم يتبقَّ منه في هذه اللحظة سوى الوعي.

بعد اختفاء آيغوين، كان رد فعل ألبورن بطيئاً بشكل واضح. نظر حوله أولاً، ثم توقف بصره عند داون.

"أنا... ألبورن أغوستين المنفي!"

"أنا أقرب البشر إلى الإله!"

"أيها الزائر، لقد اجتزت الاختبار الذي تركته، وهذا يثبت أن لديك إمكانات قوية وحكمة كافية."

"هذا يكفي لجعلك فخوراً."

"القوة والحكمة هما مفتاحان للحقيقة في هذا العالم، ولا غنى لأحدهما عن الآخر."

"بعد نيل إرثي، ستصبح قوياً حقاً!"

"أيها الزائر، هل أنت مستعد لوراثة كل شيء مني؟!"

ساد الصمت بعد أن أنهى ألبورن كلامه.

"هذا مختلف عما قاله للتو..."

تمتم داون، ثم همس بكلمات قليلة لإيليا، فتوترت إيليا على الفور وقالت بخوف: "أنا... هل يمكنني ذلك؟"

"ثقي بنفسكِ، يمكنكِ فعلها."

بعد تشجيع داون، قام بكبح تقلبات سحره تماماً وفقاً للخطة الأصلية.

لذا، وكما كان متوقعاً، لم يستطع ألبورن التركيز إلا على إيليا، وكرر الكلمات ذاتها.

نظرت إيليا إلى داون وآيغوين، وقالت بتوتر: "أنا... أنا مستعدة!"

تلقى ألبورن الرد، وفجأة اندلعت النيران في عينيه، وتحولت ألوان شموع الإضاءة المحيطة إلى اللون الأزرق الباهت، وأصبح جو القاعة بأكملها غريباً ومريبًا.

"حسناً!"

"لقد انتظرت هنا لفترة طويلة، واليوم أخيراً وجدت الوريث!"

"الآن، تعالي هنا وضعي يديكِ هنا—"

أشار ألبورن إلى قلادة الياقوت الأزرق على صدره: "سأنقل إليكِ كل خبرتي وحكمتي بآخر شعلة من شعلات الحياة! وستكونين وريثتي، وريثة ألبورن!"

صعدت إيليا إلى المنصة بتوتر طفيف، وكانت خائفة في مواجهة ألبورن الذي بدا كالهيكل العظمي.

أمسكت يد إيليا بقلادة الياقوت الأزرق، محاولة جاهدة تهدئة نفسها، بانتظار إرث ألبورن.

"عليكِ تحمل كل الألم، وإلا سيفشل التوريث ولن تتاح لنا فرصة ثانية."

حدق ألبورن في إيليا، وأخبرها بذلك أخيراً. وعندما رآها تومئ بالموافقة، انكمشت النيران في عينيه، وانبعث نسيم بارد من الياقوتة، تدفق عبر ذراع إيليا وصولاً إلى دماغها.

بدأ التوريث!

راقب داون وآيغوين إيليا بتوتر.

ثقل.

كان هذا أول شعور انتابع إيليا، وكأن جسدها بالكامل قد رُبط بإحكام، وكأن كتفيها تحت ضغط هائل، حتى انقطع نفسها تماماً.

برد.

جلب النسيم المنبعث من الياقوتة برودة شديدة، وظهرت طبقة سميكة من الجليد على ذراع إيليا، مما جمد يدها مع قلادة الياقوت.

توهج!

بعد البرودة، استولت حرارة نارية لا تطاق على جسدها، وكأن شمساً انفجرت في داخلها، ليتصبب العرق من كل مسام جسدها.

ألم.

شعرت وكأن مسارات الطاقة في جسدها تُكشط بسكين ببطء شديد، بينما كانت القوة تتدفق بسرعة جامحة في جسد إيليا.

ومع المعاناة المفاجئة من الألم، تذكرت إيليا فجأة أن هذه لم تكن السمة التي أخبرها بها داون عن العناصر الأربعة (الأرض والماء والنار والريح) عندما علمها السحر؟

تسبب الألم في جعل حالة إيليا الجسدية غير طبيعية، وبرزت عروق وجهها، وبدت في حالة من الألم الشديد.

ورغم أن آيغوين وداون راقبا كل هذا، إلا أنهما، ومن أجل عدم التأثير على عملية توريث إيليا، استمرا في كبح أنفاسهما وإخفاء وجودهما جيداً.

أما نورا فكان الأمر أبسط؛ فما دامت غير راغبة في ذلك، لن يتمكن أحد في هذا العالم من رؤيتها.

بدا وكأن هناك دوامة تحيط بإيليا وألبورن. انجذبت كل شموع الإضاءة للسقوط في اتجاههما، وأصبح الهواء مضطرباً للغاية.

تدفقت القوة في الياقوتة بجنون إلى جسد إيليا، ونظر داون إلى وجه ألبورن...

لماذا... أشعر وكأنه يضحك؟

لماذا تبدو هذه الابتسامة مستفزة إلى هذا الحد؟

راود داون حدس سيئ، ووقعت عيناه على قلادة الياقوت الأزرق على صدر ألبورن.

ومضت الياقوتة!

ياقوت أزرق؟

اتسعت عينا داون، وتذكر فجأة استخدامات الياقوت الأزرق!

في براندال، لكل نوع من الأحجار الكريمة استخدامات سحرية. الياقوت الأحمر يمكنه تخزين قوة عنصرية هائلة، والزمرد يمكن شحنه بقوة سحرية نقية، والتوباز يمكن وضعه على العصا لتحقيق استقرار في إطلاق التعاويذ...

أما الياقوت الأزرق، فغالباً ما يُستخدم في الخيمياء، وهو الحجر الأكثر شيوعاً في المخطوطات الخيميائية.

لأن الياقوت الأزرق يمكنه تخزين أرواح الكائنات!

تباً!

ذُهل داون وأراد تحذير إيليا، لكنه وجد أن التوريث قد انتهى!

ومع دخول آخر نفس من الروح إلى جسد إيليا، انطفأت النيران في عيني الجثة تماماً، وعادت شموع الإضاءة إلى طبيعتها، وأصدرت الياقوتة صوتاً حاداً "تك"، وتحولت إلى كومة من الشظايا الكريستالية.

ساد الصمت في القاعة!

"ها ها..."

"ها ها..."

"هاهاها—"

فجأة، انفجرت إيليا في ضحك هستيري، واندفعت قوة هائلة منها في جميع الاتجاهات!

"إيليا؟"

فزعت آيغوين وداون ونظرا إلى إيليا بقلق شديد.

أمالت نورا رأسها ونظرت إلى إيليا: "لا يبدو أنها إيليا... نورا تشعر بأنها غريبة..."

"لقد عدتُ، أنا ألبورن من جديد!"

ألبورن، أو بدقة أكثر، ألبورن الذي استولى على جسد إيليا، التفت وهو يبتسم.

"ألبورن؟!"

تصلبت آيغوين، ثم اتسعت عيناها: "لقد استوليت على جسدها؟!"

"أسطورة إلف... وساحر بشري... ظننت أن الأمر مجرد وهم، فمن الصعب استشعار العالم الخارجي من خلال الياقوتة."

لاحظ ألبورن وجود آيغوين في هذه اللحظة، وعلى وجهه ابتسامة: "إنه لشرف لها أن يساعدني جسدها على كسر حدود البشرية لأصبح إلهاً جديداً."

عندما رأى داون تلك الابتسامة المألوفة والغريبة في آن واحد على ذلك الوجه، عقد حاجبيه وشعر بعدم ارتياح شديد.

صرخ داون: "اخرج منها!"

استلت آيغوين سيف الفولاذ الطويل ونظرت إلى ألبورن بجدية تامة: "اترك جسدها!"

"أتأمرينني؟ أيتها الإلف!"

ضحك ألبورن بجنون.

"حتى لو كنت ألبورن، فأنت لست نداً لي الآن."

قالت آيغوين بصرامة، ووجهت سيف الفولاذ نحو رأس ألبورن: "اترك جسدها!"

"هذا صحيح، فبعد سبات طويل، جعلتني الآثار الجانبية لنقل الروح ضعيفاً جداً، لا يمكنني أن أكون نداً لكِ."

اعترف ألبورن بذلك بصراحة تامة، ثم سار أمامهما مرة أخرى بابتسامة غامضة: "ولكن، يا إلف، ويا بشر..."

"هل يمكنكما فعل ذلك بهذا الجسد؟"

لقد أدرك ألبورن نقاط ضعف آيغوين وداون.

كان يعلم جيداً أنه في الظروف العادية، لن يتمكنا من دخول مكان كهذا معاً.

حاولت آيغوين مراراً، وكان من الواضح أنه بمجرد اختراق السلاح، يمكن للسيف أن ينفذ إلى قلبها، لكنها وجدت أنها لا تستطيع فعل ذلك.

"ألبورن، أنت بطل، لماذا تفعل شيئاً كهذا؟!"

لم تستطع آيغوين استيعاب سلوك ألبورن.

"وماذا عن الأبطال؟ ألا يمكن للأبطال أن تكون لديهم رغباتهم الخاصة؟ الأبطال يهرمون ويمرضون!"

فجأة ضحك ألبورن بجنون: "أمنيتي الوحيدة في الحياة هي أن أصبح إلهاً حقيقياً في هيئة بشرية!"

"لقد سألت ييبيلني، ذلك الشخص، شخصياً؛ لماذا ماتت زوجتي وابنتي، اللتان كانتا من أشد المؤمنين إخلاصاً، بسبب المرض!"

"بينما كان المرض يعذبهما، أين كان الآلهة العظماء؟ أين كانوا؟! لماذا لم ينزل ييبيلني بنوره المقدس؟! لماذا لم يباركهم؟!"

"من المثير للسخرية أنني عندما وصلت إلى مرتبة شبه الإله وأتيحت لي أخيراً فرصة لقاء الآلهة، اضطررت لاتباعهم في تلك الحرب!"

"اتضح أنني بطل! يا لها من سخرية!"

"أي بطل هذا! أنا مجرد حثالة لم يستطع حتى حماية زوجته وابنته!"

تصلب وجه ألبورن، وأطلق فحيحاً عالياً، معبراً عن شعوره بالظلم.

"إذا كان المعبد الذي خلق براندال لا يجلب لنا المجد، فلنكن نحن المعابد الجديدة ونحل محلهم!"

تغير وجه آيغوين بشدة؛ فبالرغم من أن تجربة ألبورن كانت مأساوية، إلا أن ما يقوله الآن هو بلا شك تجديف مطلق!