"آيغوين، هل تعلمين؟ في موطني، إذا كان الصديقان، ذكرًا وأنثى، مستعدين للتضحية بحياتهما من أجل بعضهما البعض وكانت صداقتهما غير قابلة للكسر، فإنهما يقيمان مراسم مقدسة لإثبات حبهما... أقصد صداقتهما."

"هذا الطقس لا يحدث إلا بين صديقين من جنسين مختلفين يؤمن كل منهما بولاء الآخر وثباته."

"أريد أن أقيم هذه المراسم المقدسة معكِ، هل تقبلين؟"

نظر تانغ إن إلى آيغوين بصدق شديد. فكرت هي في الأمر ووجدت أنها لم تسمع قط بهذا العرف، وشعرت بالفضول: "موطنك؟ أليس هو إمبراطورية إيلوس؟"

"لا، لا، موطني في مكان بعيد جدًا، وكل شيء هناك يختلف عما هنا."

أومأت آيغوين برأسها: "هكذا إذًا، ولكن أليست تلك المراسم مقدسة للغاية؟ هل يمكن إقامتها في مكان كهذا؟"

أشارت آيغوين من حولها؛ فبعد أن تبددت روح ألبرن، تحول المكان تمامًا إلى قبر موحش، والجثة على العرش استحالت غبارًا، وأضواء الشموع بدأت تخبو.

وبالحديث عن ذلك، لم يكن هذا المكان مناسبًا على الإطلاق لإقامة مراسم.

لكن هل كان تانغ إن يبالي؟ أومأ برأسه دون تردد: "لا يهم، آلهة أمتنا لا تكترث بهذه الأمور، طالما أن هناك صدقًا، فلا يهم أين نكون."

أومأت آيغوين برأسها: "ماذا عليّ أن أفعل؟"

أمسك تانغ إن يدها برفق: "عليكِ فقط اتباع أوامري."

"وأنا أيضًا أريد المشاركة!"

طارت نورا بمرح لتهبط على كتف آيغوين، وقالت بجدية: "نورا أيضًا صديقة جيدة لتانغ إن، وقد قامت نورا بأعمال عظيمة!"

"الأمر يعود إليكِ..."

لم يعرف تانغ إن أيبتسم أم يبكي، فأومأ برأسه الصغير، ثم التفت إلى آيغوين: "هذا الطقس بسيط للغاية في الواقع، والنقطة الأهم هي الصدق، وهذه المراسم المقدسة ستكون تحت مباركة وحماية آلهة أمتنا."

نظرت آيغوين إلى تانغ إن بتوتر: "هل يتطلب الأمر مني تغيير معتقدي؟"

"لا حاجة لذلك! آلهة معتقدنا متسامحة جدًا، ولا تمانع هذه الأمور. كما أن هناك العديد من الآلهة في معتقدنا، مثل إله الثروة، لي زو، غونغ مينغ، تشاو، وإله الحياة والموت، وإمبراطور دونغ يوي، وإلهة الحب والقمر، وغيرهم. هؤلاء الآلهة أصدقاء فيما بينهم، وغالبًا ما يتداخل المؤمنون بهم."

قام تانغ إن بجدية بتعريف "سيدة الجنيات السماوية" المبتدئة بأساسيات المعرفة الدينية.

"إله الحياة والموت الشرقي؟"

لم تستطع آيغوين استيعاب الأمر: "إلهة الحياة هي الإلهة أنيتا لير، أليس إله الموت هو غريترز؟ من هو إمبراطور دونغ يوي هذا؟ يبدو وكأنه إمبراطور بشر."

"لا داعي لفهم كل هذا، هؤلاء هم الآلهة الذين أؤمن بهم."

سعل تانغ إن، وأسرع لجلب بعض الشموع التي كانت أمامه، وأشار إلى آيغوين بأن تجثو على ركبتيها مواجهةً الشرق مثله، بينما جثت نورا هناك على كتفي آيغوين.

ثم...

بدأ تانغ إن يغني بتأثر وعاطفة: "(بالصينية) أبي، أمي، ابنكما ليس بارًا، فقد انتقل بالخطأ إلى عالم آخر. ورغم أنه لم يعد بإمكاني بركم، إلا أن ابنكم حاول أن يجد لكم زوجة ابنة حمى جميلة من الجن؛ رغم أنها بلهاء قليلًا، لكنها لطيفة للغاية!"

"من الصعب قليلًا أن تجعلها تفهم معنى الحب الآن. لا أعرف متى سيتمكن ابنكم من تأسيس بيت، ولكن الآن سأكذب عليها وأخبرها أن هذا تعبد."

"في النهاية، ابنتكم لا يستحقها ابنه الآن، لذا سأنتظر فرصة لأعوضها لاحقًا."

راقبت آيغوين تانغ إن وهو "يغني" بتلك التعاويذ التي لم تسمع بها من قبل وبجدية تامة، فلم تملك إلا أن تصبح جادة هي الأخرى، وقلدت تانغ إن في سجوده هناك.

"الشموع مضيئة، والأنوار ساطعة، العروس والعريس في قاعة الزهور، يحيون العالم!"

قال تانغ إن ذلك، مشيرًا بعينيه لآيغوين أن تقلد حركته في إمالة رأسها للأمام.

قبلت آيغوين ذلك بسهولة؛ ففي كل الأحوال، كانت الغابة الزمردية في جهة الشرق، وشجرة العالم هناك، لذا لم تشعر بأي عبء نفسي في السجود في ذلك الاتجاه.

أومأت نورا برأسها قليلًا، لكنها كانت تفعل ذلك من باب التسلية فقط.

"شكرًا لك يا غاو تانغ!"

بسبب وجودهم في عالم مختلف، لم تكن هناك طريقة لتقديم القرابين لوالديه، لذا اكتفى بتوجيه رأسه نحو الشرق، وسجود رمزي لشجرة العالم.

"سجود الزوجين!"

بعد أن انتهى تانغ إن، أشار لآيغوين أن تستدير في اتجاهه، ليواجها بعضهما البعض (ونورا على كتفها)، وسجد كل منهما للآخر؛ حسنًا، كان الأمر بالنسبة لتانغ إن سجودًا لشخصين، بينما سجدت آيغوين لنورا وتانغ إن معًا.

ثم شرح تانغ إن بسعادة: "لقد كان ذلك مجرد وقت للتعبد لآلهة السماء والأرض ليشهدوا مراسمنا. والآن، هذا عهد بيننا؛ ألا نتخلى عن بعضنا أبدًا، وأن يكون كل منا سندًا للآخر إلى الأبد."

رمشت آيغوين بعينيها: "هل انتهى الأمر؟"

"في الواقع، لا تزال هناك خطوة أخيرة،" ابتسم تانغ إن بارتباك قليل، "لكن علينا الانتظار حتى تتوفر شروط معينة قبل تنفيذها. في الوقت الحالي، لنكتفِ بهذا."

"حسنًا، هذا الطقس يسمى 'الصلاة للسماء والأرض'. بعد هذا التعبد، يمكنكِ مناداتي بـ 'زوجي' ويمكنني مناداتكِ بـ 'زوجتي'."

"زوجي؟"

بدت ملامح آيغوين حائرة: "هذا مسمى غريب. لست معتادة عليه، سأناديك تانغ إن."

"لا بأس."

شعر تانغ إن ببعض الندم؛ كان يظن أنه يستطيع خداعها لتناديه بزوجي، وكم كان سيسعد بسماع جميلة من الجن تناديه بهذا اللقب بعذوبة...

بعد مراسم السجود، عادت الفضول ليتملك آيغوين مرة أخرى.

"بالحديث عن ذلك، ما القوة التي تسيطر عليها هذه العناصر؟"

كانت آيغوين فضولية، فهي في النهاية مقاتلة قوية، ومن الطبيعي أن تثير اهتمامها قوة أقوى بشري في الأساطير.

خاضت آيغوين معركة قصيرة مع ألبرن قبل قليل، وخلال تلك المعركة، استخدم ألبرن فقط سيف العناصر الشبيه بالتعاويذ ولم يظهر الكثير من قوته، لذا لم تفهم آيغوين قيمة هذا الميراث.

بالطبع، كانت روح ألبرن محبوسة من قبلها لما يقرب من ألف عام، لذا تلاشت قوته منذ زمن طويل، وكان عدم قدرته على إظهار قوته الكاملة أحد الأسباب.

"لقد دمج بين فنون السيف والسحر بشكل مثالي. لم يكن قادرًا على القتال بمختلف فنون سيوف العناصر فحسب، بل كان بإمكانه استدعاء جيش من العناصر للمساعدة في القتال."

فحص تانغ إن ميراث الذكريات في رأسه.

"عندما تصل القوة إلى مستوى معين، يمكنكِ حتى استدعاء تجسيد قتالي لـ 'ملك العناصر'، ويمكنكِ تحويل نفسكِ إلى عنصر للحصول على قوة غير عادية."

ملوك العناصر هم من بين الأقوى في العوالم العنصرية الأربعة، وهم يحكمون جميع لوردات العناصر ومخلوقاتها. لقد وجدوا قبل ظهور براندال، وقوة كل ملك عناصر مذهلة.

من حيث القوة التدميرية، كانوا حتى أكثر قوة من آلهة براندال.

أومأت آيغوين برأسها: "إنها حقًا قوة جبارة."

ثم قالت بجدية تامة: "لكن تانغ إن، كصديقتك، يجب أن أنبهك إلى أنك بعد حصولك على قوة كبيرة، يجب أن تعرف كيف تستخدمها. يجب أن تُسخر القوة لحماية النظام، لا لإشباع الرغبات الشخصية."

"خاصة أنت، لأنك بشري. العقل البشري معقد للغاية وسهل الانجراف وراء الشهوات. يا دون، إذا اكتشفت يومًا أنك تسيء استخدام قوتك وتدمر نظام براندال، فسأنهي حياتك بنفسي."

كان تعبير آيغوين جادًا للغاية. عرف تانغ إن أنها لا تمزح، لذا ضغط على كتفها بجدية وقال: "أعدكِ، لا، أعد الإلهة نيسكلير، زوجتي العزيزة—"

"زوجتي؟"

اهتزت أذنا آيغوين وشعرت بعدم الارتياح: "لا أعرف لماذا، لكنني أشعر دائمًا بالارتباك عند سماع هذا اللقب. استمر في مناداتي آيغوين."

"حسنًا، آيغوين." شعر تانغ إن بالعجز؛ كم كان من الصعب الحصول على بعض الدلال اللفظي. "إذا أسأت استخدام القوة لرغبة شخصية أنانية، فأنا مستعد لقبول عقابكِ."

"ستراقب الإلهة أقوالنا وأفعالنا، آمل أن تلتزم بما قلت."

لمست آيغوين وجنة دون. "ولا أريد أن أرى صديقي يصبح جزءًا من الفوضى."

أمسك تانغ إن يد آيغوين لا شعوريًا: "لن أفعل."

بينما كانت نظرات تانغ إن تلاحقها، ابتسمت آيغوين ببلاهة، دون أن تدرك تلك الأجواء العاطفية التي بدأت تسود المكان؛ فهي في النهاية جنية بسيطة...

وبسبب التناغم الفطري للجن، فإنهم يصبحون أكثر شبهاً بالبشر كلما قضوا وقتاً أطول معهم، لكن الوقت الذي قضاه دون وآيغوين معاً كان قصيراً جداً لدرجة أنه لم يؤثر عليها بعد.

"ممل جداً... ممل جداً... كيف سنخرج من هنا؟"

في هذه اللحظة، جاءت نورا لتفسد الأجواء مرة أخرى، وطارت بينهما لتشعر بوجودهما، لدرجة أن تانغ إن كاد أن يلقي بها بعيداً.

"رأيت دائرة سحر الانتقال في المقعد قبل قليل. إذا لم يكن هناك شيء آخر، فيجب أن نغادر من هنا. أعتقد أن ألبرن لم يكن يخطط للخروج من هنا بنفسه عند التخطيط لبعثه."

استغرقت آيغوين لحظة لاستعادة توازنها قبل أن تبتسم.

كانت تلك الابتسامة الرقيقة والناعمة مثل نسيم يمر فوق قلب تانغ إن، وكأنه يشرب ماء نبع جبلي بارد في صيف حارق؛ نقية وحلوة، سكر بها تماماً.

كانت نورا قد اندفعت بالفعل نحو المقعد، ثم صرخت في وجههما: "هل نذهب؟"

أمالت آيغوين رأسها وسألت دون.

حمل تانغ إن إيليا وأمسك يد آيغوين وصعدا إلى المنصة العالية. في تلك اللحظة، لاحظ تانغ إن فجأة شيئاً غريباً يبرز من خلف عظام ألبرن، فدفعه الفضول لسحبه.

كانت عصاً أنيقة وبسيطة المظهر، عليها أنماط سحرية معقدة، لكنها لم تكن تحتوي على أي سحر.

بعد التعرف عليها، ظهر اسم الأداة أمام تانغ إن: عصا العائلة المالكة في إيلوس (محطمة)، عصا من مرتبة القطع الأثرية، غير قابلة للاستخدام.

خفق قلب تانغ إن؛ هل كانت معدات من مرتبة القطع الأثرية؟!

رغم أنها بدت كشيء عديم الفائدة، إلا أن تانغ إن وضعها جانباً دون تردد؛ فحدسه كلاعب خبير أخبره أنه رغم ظهورها كشيء محطم، إلا أنه طالما ظهر هذا التنبيه، فلا بد من وجود طريقة لإصلاحها!

رأت آيغوين اكتشاف دون لكنها لم تقل شيئاً.

قام دون بتفعيل الدائرة السحرية، ليعودوا أمام أعينهم إلى قبو إينوك، دافن العظام.

قبل النزول، لم يتخيل تانغ إن أبداً أن الكثير من الأمور المثيرة ستحدث؛ اختبار فخاخ العناصر الأربعة، وحتى المكائد السرية في ميراث ألبرن.

لولا نورا وآيغوين، لكان هو وإيليا قد ماتا بالتأكيد في الأسفل.

ولولا اختطافه لنورا، لما تمكن من مقابلة آيغوين.

ولما جاء إلى الغابة الشاحبة لولا مساعدة لاي، ولما دخل قبو عظام إينوك.

ولولا قوته كخيميائي، لما استطاع صنع معجزة الحياة لإنقاذ آيغوين.

ولولا نورا، لفقدت آيغوين سلاحها ولم تتمكن من اجتياز اختبار تلك العناصر تحت الأرض لرؤية ألبرن.

ولولا نورا وآيغوين، لما استطاع هزيمة ألبرن بنفسه...

والأهم من ذلك، لولا هبة إنليا، لما حصل تانغ إن على هذا الميراث...

إذًا كانت هذه معجزة، معجزة نتجت عن سلسلة من المصادفات والتركيبات الحتمية.

حتى شخص غير مؤمن مثل تانغ إن، لم يستطع منع نفسه من التنهد. براندال، أخشى أن الإله حقاً يرتب كل شيء خطوة بخطوة.