وصل لوك ومعه مجموعة من الناس.

"لم أتوقع أن تحضر معك أحداً، ولكن أهلاً بكم!"

استقبلهم داون بحماس وعانق لوك.

قال لوك بنبرة يشوبها الحزن: "هذه عائلة أخي. لم يعد لهؤلاء الناس مصدر رزق بعد وفاتهم، ولن يجدوا في كاسبيرمي سوى البؤس. تذكرت ما قلته سابقاً، لذا أحضرتهم معي، آمل أن يجدوا وسيلة لكسب عيشهم هنا في إلينجتون".

"لقد كان هذا هو القرار الصائب".

ابتسم تانج إن ولوّح للآخرين قائلاً: "إلينجتون تشهد الآن تطوراً متسارعاً، وأعمال البناء في كل مكان. طالما أن هؤلاء الذين أحضرتهم مستعدون للاستقرار في إلينجتون، فسيحصلون على المعاملة نفسها".

أحضر لوك معه هذه المرة ما يقرب من 500 شخص. ورغم أن أغلبهم من الأطفال والشيوخ والنساء، إلا أن بإمكانهم لعب دور كبير؛ بل إن بعض النساء لم يكنّ أقل قوة من الرجال ويمكنهن المشاركة في أعمال البناء.

وبالإضافة إلى الذين أحضرهم لوك، توافد الكثيرون مؤخراً من مدينة بايرن؛ بعضهم من الفقراء الذين لم يعد بمقدورهم البقاء في بايرن وأرادوا تجربة حظهم في إلينجتون، وآخرون من التجار الفطنين الذين جاؤوا بحثاً عن فرص تجارية.

بث وصول هؤلاء الغرباء حيوية كبيرة في إلينجتون؛ فلم يقتصر الأمر على نقل الأخبار الخارجية إلى السكان، بل إن أنشطتهم الاستهلاكية أنعشت اقتصاد المدينة، وهو بالضبط ما كان يتطلع إليه تانج إن وفيونا.

ومع زيادة أعداد الوافدين، ومن أجل تعزيز هيمنته، بدأ تانج إن يتخلى تدريجياً عن موقفه المتحفظ السابق، وبدأ يظهر جانباً من قوته أمام الآخرين. فعلى سبيل المثال، في نهاية مشروع مصنع الصلب، كشف تانج إن عن قدراته السحرية دون خجل.

عندما جاء تانج إن إلى إلينجتون لأول مرة، ذكر أنه خيميائي، لكن الجميع ظنوا حينها أنه مجرد متدرب. وعلاوة على ذلك، لم يظهر تانج إن مهاراته في إلقاء التعاويذ لاحقاً، بل كان يندفع للقتال كالمقاتلين في الاشتباكات القريبة، لذا نسي الناس أمره.

نُشر الخبر على نطاق واسع في "صحيفة داتانغ اليومية" بناءً على توجيهاته في اليوم التالي، ليعلم جميع سكان إلينجتون أن سيدهم هو في الواقع ساحر قوي!

أحدث هذا الأمر ضجة كبيرة، وشعر جميع سكان إلينجتون بالفخر والاعتزاز، مما زاد من نشاطهم في العمل. وفي الوقت ذاته، جعل هذا الأمر بعض أصحاب النوايا الخبيثة يتخلون عن أفكارهم ويهربون خائبين.

لم يكن تانج إن يكترث بذلك؛ ففي الواقع، كان سبب اختياره الكشف عن جزء من قوته الآن هو أن إلينجتون بدأت تخرج إلى العلن، لذا كان بحاجة إلى "استعراض عضلاته"، ومن ناحية أخرى، أراد تسريع وتيرة البناء في المدينة.

رغم انخراط المزيد من الناس في أعمال البناء، إلا أن الكفاءة كانت لا تزال بطيئة. فالكثير من الأمور التي يمكن إنجازها في دقائق باستخدام السحر، كانت تستغرق من العمالة البشرية أياماً أو حتى عشرات الأيام. لم يستطع تانج إن تحمل هذه الكفاءة المتدنية.

كانت ميزة استخدام السحر تتجلى في مشروع تصريف المياه الجوفية؛ فما كان يتطلب الحفر لشهور أو حتى أكثر من نصف عام، تم إنجازه بالكامل في يوم واحد فقط.

استخدم تعاويذ تعتمد على التربة لفتح أنابيب التصريف، ثم تعاويذ نارية لصهر التربة وتصليدها. ورغم أن هذه الأنابيب قد لا تكون بمتانة أنابيب الأسمنت الموجودة في العالم الخارجي، إلا أنها كانت فعالة.

ومع تجهيز نظام التصريف الجوفي مسبقاً، لم يبدأ مشروع مياه الصنبور بعد لأن مشكلة مصدر النحاس لم تُحل بعد.

في البداية، أراد تانج إن استدعاء كائنات عنصرية لتسريع البناء بشكل أكبر، لكن مراعاةً لقدرة سكان إلينجتون على التقبل، أجّل هذه الفكرة مؤقتاً وفكر في أمر آخر.

أثارت مبيعات المكيفات السحرية في مدينة بايرن اهتمام النبلاء. والآن في بايرن، إذا كانت هناك عائلة أرستقراطية لا تستخدم المكيفات، فإنها تشعر بالحرج من تحية النبلاء الآخرين. وبعد أيام، عاد الطلب لزيادة التوريد؛ ففي أقل من سبعة أيام، بيعت الآلاف من المكيفات السحرية.

ما أحضره هيلتون إلى إلينجتون كان أول "دلو من العملات الذهبية"، والانتشار السوقي الذي حققته حلوى النعناع والصابون، والهجوم الدعائي المستقر الذي أحدثه نبيذ "كريسنت" الفاخر، وأخيراً الأرباح المذهلة من المكيفات السحرية. وبمجموع هذه العوامل، أصبحت "غرفة تجارة داتانغ" واحدة من أفضل الغرف التجارية في المدينة.

بعد رؤية ربحية المكيفات السحرية، تفتحت مخيلة تانج إن واتجه انتباهه إلى مجالات أخرى.

إذا كانت المكيفات السحرية التي توفر الراحة والرفاهية تحظى بهذه الشعبية، فماذا عن الآلات المريحة الأخرى؟ مثل الغلاية؟ سخان المياه؟ طنجرة الأرز؟ الثلاجة؟ كل هذه الأشياء يمكن إعادة ابتكارها بالسحر!

أكثر ما كان يشغل بال تانج إن هو أن الوقت قد دخل في أواخر الصيف وهو على وشك الدخول في شهر الحصاد. فبعد الدخول في موسم الحصاد، تدخل إلينجتون، بل الإمبراطورية بأكملها، وحتى جميع المناطق التي يحكمها البشر، في أكثر فترات العام انشغالاً وأهمية.

وحسب فهم تانج إن، فإن "بريندال" لم تجد بعد طريقة حصاد مريحة، ولا تزال تعتمد على الحصاد اليدوي بالقوى البشرية البدائية.

يمتلك كل من أولئك النبلاء الكبار مساحات شاسعة من الأراضي والمزارع. وخلال الحصاد السنوي، يضطرون لتعبئة كل القوى البشرية المتاحة لديهم لحصد المحاصيل، ومع ذلك، يفقدون الكثير من الغذاء بسبب عدم كفاءة العمل وتقلبات الطقس.

إذا قدم لهم "الحاصدة الميكانيكية"، فسيجني الكثير من المال!

وبالمناسبة، بما أننا سنصنع الحاصدات، فلنصنع معها المحاريث الآلية أيضاً!

بمجرد أن خطرت هذه الفكرة ببال تانج إن، توجه فوراً إلى براين. في تلك اللحظة، كان براين يعمل وقتاً إضافياً في الحدادة لصناعة المكيفات.

"ماذا؟ حاصدة ميكانيكية؟"

نظر براين إلى تانج إن بذهول: "أخي، ألا تعرف مدى انشغالنا الآن؟ لقد سخرنا هؤلاء المتدربين لصهر الخامات، وأنا وإدغار هنا نشغل المكبس لإنتاج المكيفات. لا يمكننا مواكبة طلبات هيلتون!"

"لقد بدأ مصنع الصلب بالإنتاج، لكنني لم ألقِ نظرة حتى على الصلب الجديد في النهاية!"

زمجر براين وهو يلهث: "الآن! تأتي لتقول لي حاصدة ميكانيكية!؟"

"يمكنني أن أضيف لك بعض خطوط الإنتاج..."

"ومن أين لنا بالوقت والقوى البشرية!؟"

"لكن هذا الأمر ملح أيضاً..."

قطب تانج إن حاجبيه قليلاً: "هل اليد العاملة ضيقة إلى هذا الحد؟ ألم يستقر الكثير من الناس في إلينجتون مؤخراً؟"

ابتسم إدغار بمرارة: "سيدي اللورد، هذا صحيح، ولكن لا يمكن الوثوق بهؤلاء الغرباء الذين وصلوا للتو، كيف نجرؤ على توظيفهم؟"

"أيضاً..."

شعر تانج إن ببعض الضيق: "بمجرد أن فكرت في الحاصدة، بدأت أفكر في السيارات السحرية، ولكن الآن لا يسعني إلا تأجيل ذلك".

"سيارة سحرية؟ سيارة سحرية؟"

نظر إليه براين بعدم فهم: "عما تتحدث؟"

"أوه، يمكنك اعتبارها منتجاً يجمع بين الخيمياء والهندسة".

هز تانج إن كتفيه قائلاً: "كل شيء سيكون مريحاً جداً بها".

"هندسة؟ إذاً عليك إخبار الأقزام الصغار، سيكونون مهتمين جداً".

لم يكن براين مهتماً بالهندسة على الإطلاق.

ابتسم تانج إن: "فكرت في ذلك، لكن المشكلة هي أنه ليس لدينا مهندسون من الأقزام هنا".

"مهندس قزم..."

تمتم براين، ثم قال فجأة: "صحيح!"

سلم براين العمل فجأة إلى إدغار، ثم قال لتانج إن: "أخي، هل يمكنني أخذ إجازة لبضعة أيام؟"

"إجازة؟"

"نعم، سأعود لأرى إن كان بإمكاني استدعاء بعض الإخوة للمساعدة".

تذمر براين: "أنا لا أسيء للبشر، ولكن هؤلاء المتدربين أغبياء حقاً، لا يمكنهم مساعدتي على الإطلاق، والضغط كله يقع على عاتقي".

"ويمكنني أيضاً أن أرى في طريقي ما إذا كان هناك مهندسون أقزام مستعدون للمجيء إليك. وبما أن لديك الكثير من الأفكار الرائعة، فبالتأكيد سيسعدون بالمجيء إلى هنا للنقاش معك".

تحمس تانج إن: "هل يمكنك إقناع أولئك الأقزام بالخروج من الجبال؟"

"بالطبع!"

قال براين بفخر: "أنا... سحـ... حسناً، باختصار، يجب أن يكون الأمر سهلاً. وبالطبع يا أخي الكبير، عليك أن تضمن حصولهم على المعاملة نفسها كبقية الناس بعد وصولهم، وتوفير كميات كبيرة من النبيذ الفاخر..."

"بالطبع، لا مشكلة في ذلك".

ابتسم تانج إن؛ فإذا كان بإمكانه الحصول على مساعدة الأقزام بهذا الثمن، فسيكون ذلك ربحاً كبيراً.

"ما رأيك في هذا".

فكر تانج إن للحظة ثم قال فجأة: "جهز نفسك اليوم، وسأعود معك غداً. ففي النهاية، أنت لا تملك تلك الفصاحة في الإقناع، لذا سأشرح لهم أنا المزايا والمعاملة".

"حسناً... حسناً، على أي حال، أنا أثق في شخصيتك يا أخي الكبير! ولكن لا داعي للاستعداد، بما أنك ستعود، يمكننا البدء الآن!"

كان رد براين حاسماً لدرجة أدهشت تانج إن.

الأقزام والجن هم من خلقات إلهة الأرض "نيسكل كلير". وبطريقة ما، هم في الواقع منغلقون للغاية ويصعب عليهم قبول الأعراق الأخرى كأصدقاء، ولكن بمجرد أن يقبل عضو واحد غريباً كصديق، يتم قبول هذا الغريب بسهولة من قبل الأعضاء الآخرين من خلال توصية هذا العضو.

هذا هو سر وحدتهم وثقتهم العمياء في أقرانهم.

والأفضل من ذلك أنه إذا نجحت هذه الرحلة، فلن يجذب الأقزام إلى إلينجتون فحسب، بل قد يلتقي بالأقزام الصغار (الجنوم) أيضاً!

كان لدى تانج إن اهتمام كبير بسكان "بريندال" الأصليين. شعر أن العديد من المشكلات الميكانيكية يمكن تسليمها بالكامل للأقزام الصغار، ومن المؤكد أن التواصل معهم سيكون سهلاً.

بعد التأكد من العودة مع براين، عاد تانج إن وأخبر فيونا برحيلهما.

ورغم أن خروج تانج إن مرة أخرى بعد عودته ببضعة أيام جعل فيونا مستاءة للغاية، إلا أنها أدركت أنه إذا استطاع تجنيد الأقزام، فإن ذلك سيخفف بشكل كبير من مشكلة نقص القوى العاملة في إلينجتون، لذا لم يكن أمامها سوى تحمل الأمر.