تحدث تانغ إن بعد تفكير طويل في الكلمات المناسبة.

"في الواقع، ما يسمى بالمستنقع الأسود هو مادة معقدة تُعرف بالأسفلت".

"حسناً، فهمت الآن!"

أدرك برايان فجأة وقال: "أخي الأكبر، أنت خيميائي، لذا تريد تكرير شيء ما منه؟ هل هو ثمين؟"

"لا تقاطع إن كنت لا تفهم!"

تمتم برايان: "أنا لم أقاطع..."

هل هذا الرجل يتعمد ذلك؟

استشاط تانغ إن غضباً حتى كاد رأسه ينفجر، لكنه تمالك نفسه أخيراً وقال: "على الرغم من أن المستنقع الأسود يبدو خطيراً، إلا أن الأسفلت الذي يشكله مفيد جداً من بعض النواحي—"

هتف برايان: "أوه! فهمت!"

ما الذي فهمته بحق الخالق؟!

"أخي الأكبر، هل تريد استخدام ذلك... اه، البيتومين في ساحة المعركة! أجل، البيتومين، من المفترض أن تكون رائحته سامة، لذا سيكون مفيداً للغاية. أخي الأكبر، أنت حقاً عبقري!"

"اخرس!"

لم يستطع تانغ إن ودوراندون وإيبرون الاحتمال أكثر، فصرخوا جميعاً في وجهه، فانكمش برايان على نفسه وبدا في موقف محرج...

أشار دوراندون قائلاً: "تجاهله وأكمل حديثك".

أومأ تانغ إن برأسه: "على الرغم من أن الأسفلت لا يبدو بمظهر جيد، إلا أنه يصبح سائلاً بعد حرقه في قدر كبير. وبعد خلطه ببعض الحجارة والخبث، يمكن استخدامه في الرصف".

"الرصف؟"

تبادل دوراندون وإيبرون النظرات؛ ألم يكونوا يستخدمون الحصى أو البلاطات دائماً؟

في الواقع، لم يكن الأمر مقتصرًا على الأقزام هنا، بل كانت جميع الممالك في براندال ترصف طرقها بهذه الطريقة؛ حيث تُستخدم الحجارة العادية، والبلاط الصخري لمن يملك المال، أما المناطق القاحلة نسبياً فكانت تُترك دون رصف، وبمجرد أن تمطر، تتحول البلدة بأكملها إلى طرق وحلية...

"نعم، مواد مثل الأسفلت مقاومة لدرجات الحرارة المرتفعة والتآكل، ويصعب تشويهها، وتصبح مستوية تماماً بعد كبسها، مما يجعلها مواد رصف ممتازة".

وتابع: "بصراحة، عندما رأيت المستنقع الأسود... لا، بل عندما رأيت بحيرة أسفلت بهذا الحجم، فكرت فوراً في رصف الطرق".

"هكذا إذن".

لوّح دوراندون بيده قائلاً: "المستنقع الأسود لك".

"أنا... ماذا؟"

ذهل تانغ إن.

"قلت إنه لك، وكيفية تطويره تعود إليك وحدك".

قال دوراندون بلامبالاة: "على أي حال، نحن لا نعرف فيما تفيد تلك المادة، وهي مزعجة وتشغل مساحة. إذا استطعت إزالتها بشكل أفضل، سيكون لدينا المزيد من الأراضي لاستخدامها".

"هذا..."

شعر تانغ إن بالحرج. لقد كان دوراندون سخياً للغاية، لكنه أفسد خطته؛ فقد ظن في البداية أن التعاون مع الأقزام في التطوير سيكون أسهل، لكنه منحه المستنقع الأسود مباشرة...

"ما الخطب؟"

"في الحقيقة، جلالة دوراندون، كنت أريد العمل معكم لتطوير المستنقع الأسود بحيث نتقاسم الفوائد. أنا أقدم التكنولوجيا وأنتم تقدمون القوة العاملة. كوني بشرياً، حتى لو استطعت توظيف عمال، أخشى أن دخول أعداد كبيرة من البشر إلى بلاد الأقزام قد يسبب مشكلة، أليس كذلك؟ لذا فإن توفير عمالة من الأقزام هو الحل الأمثل".

سرد تانغ إن كل أفكاره لدوراندون في نفس واحد. وبعد لحظة من التأمل، قال دوراندون: "إذا كنت تريد تطوير ذلك المكان، فلا بأس بأن أعطيك إياه، ولكن في هذه الحالة، أخشى أنني لا أستطيع الوعد فوراً. أحتاج لمناقشة الأمر مع مجلس الملك، ففي النهاية، هذا يتعلق بعمالة الأقزام".

ضحك تانغ إن قائلاً: "إذا كانوا يشعرون بالضيق، يمكننا تغيير طريقة التعاون. يمكنني استئجار أقزام من بلادكم للعمل في موقعهم ودفع رواتب لهم. يقومون بتعدين المستنقع الأسود من أجلي ونقله إلى إلينغتون. ما رأيك؟"

صفق دوراندون بيديه: "بسيط ومباشر، أرى أن هذا هو الحل، لنفعل ذلك. سأترك لك حق التعدين، ولا يهمني مقدار الدخل، يمكنك دفع رواتب العمال الأقزام مباشرة. هدفنا هنا هو أن يقوموا بتنظيف المستنقع الأسود!"

"أنا أيضاً أرى أن هذا أبسط..."

لم يعرف تانغ إن أ يضحك أم يبكي. من الواضح أن فوائد التعاون كانت أكبر، ومع ذلك، فضل دوراندون وإيبرون طريقة التوظيف؛ فمن الواضح أن المستنقع الأسود في نظرهم هو ملكية خاصة في بلادهم...

"بما أن الأمر كذلك، هناك شيء آخر أود إخباركم به".

منذ دخول تانغ إن حصن مطرقة الصهر، كانت هذه الفكرة تراوده، فضحك وقال: "شعبكم من أهل الأرض يحفر كل يوم، أتساءل عما إذا كان لديكم أي مناجم نحاس هنا؟"

"خام النحاس؟ نعم، لدينا الكثير، هل تحتاجه؟"

حك دوراندون رأسه قائلاً: "في الماضي، كانت مناجم النحاس كثيرة جداً. ولكن بعد الاستخدام الواسع لخام الحديد والمعادن السحرية، أصبح النحاس قليل الفائدة. يُستخدم أساساً في صناعة بعض الأدوات المنزلية، لذا فإن استهلاكه ضئيل، ومعظمه مكدس هناك".

غمرت الفرحة تانغ إن: "هذا مثالي تماماً. منطقتي، إلينغتون، تخضع حالياً للبناء، ومن المقدر أن أحتاج إلى كمية كبيرة من النحاس، لذا أرغب في مقايضة النحاس مع بلاد الأقزام. وإذا كان ممكناً، فمن الأفضل تطوير طرق تجارية؛ حيث يمكننا توفير مجموعة متنوعة من السلع الاستهلاكية لحصن مطرقة الصهر والقرى القزمية على طول الطريق".

"حسناً..."

تردد دوراندون قليلاً بشأن التجارة مع البشر؛ فآخر تعاون حدث كان خلال حرب الغزو الفوضوية. ومنذ نهاية الحرب، لم تدخل مملكة الأقزام في علاقة تجارية واسعة النطاق مع العالم الخارجي، لذا كان يخشى من أي آثار سلبية.

تردد لحظة ثم قال: "فهمت. سأناقش هذا الأمر مع برلمان الملك لاحقاً، وسأعطيك رداً بعد مهرجان النبيذ. ما رأيك؟"

"بالطبع، لا مانع لدي".

وافق تانغ إن بسهولة؛ فإذا استطاعت هذه الرحلة تحقيق ثلاثة أهداف، فسيكون ذلك رائعاً.

وحتى لو لم ينجح في صفقة النحاس، كان بإمكانه التجارة مع النبلاء الذين يملكون مناجم نحاس داخل إمبراطورية إيلوس، لكن من الواضح أنهم لم يكونوا مريحين مثل الأقزام الصريحين.

وبالنظر إلى الوضع الحالي، فإن توظيف العمال الأقزام وتطوير بحيرة الأسفلت لا يبدو فيهما أي مشكلة.

بعد الحديث عن هذين الأمرين، نظر دوراندون إلى برايان الذي بدا مظلوماً مرة أخرى، وشخر قائلاً: "هذه المرة، من أجل السيد تانغ، سأعفو عنك، ولكن إذا تجرأت على إهانة شعب الأرض مجدداً، فاستعد للسجن!"

أمام ابن قوي وموهوب كهذا، كان برايان غير عقلاني لكنه لم يكن قادراً على المواجهة، فماذا عساه أن يفعل؟ لم يملك إلا أن يعترف بعجزه.

وهذا جعل إيبرون يشعر بالرضا.

فعلى الأقل، في عائلة مطرقة الصهر، كان دوراندون هو من يتكلم، وليس برايان "المنحني" الذي أراد تزويج ابنته، وبذلك لن يعاني إيبرون أكثر من ذلك.

عاد الجميع إلى الخارج وبدأوا في الاحتفال. كان برايان يتعمد إظهار مظلمته أمام زوجته سيلما وخطيبته المستقبلية تيس، لكن محاولاته ذهبت سدى؛ فمنذ زمن طويل وهي تعرف حقيقته، لذا تجاهلته سيلما تماماً، أما تيس فكانت عيناها لا ترى سوى دوراندون، فأين لها أن تهتم ببرايان؟

لذا، لم يجد برايان مفراً من الانزواء والشرب.

لم يطل العشاء، لأن الغد هو يوم مهرجان النبيذ، وهو الحدث الذي يستحق الاحتفال حقاً، لذا انصرف الجميع، وتم ترتيب مكان لراحة تانغ إن في منزل عائلة مطرقة الصهر.

"آه..."

بعد عودته إلى الغرفة، أغلق تانغ إن الباب، واستخدم تعويذة انتقال ليعود إلى منزل اللورد إلينغتون.

بسبب تجربته المرعبة في قرية الفرن، لم يجرؤ على النوم هناك مجدداً. فلو اكتشفت وان ييتونغ وجود امرأة قزمية أخرى على السرير، لكان قد مات رعباً حقاً.

"هؤلاء الرفاق يشربون بكثرة حقاً..."

فرك تانغ إن صدغيه بنظرة مرتبكة. على الرغم من أنهم كانوا يشربون الجعة، إلا أنهم أسرفوا في ذلك، خاصة وأن قدرة تانغ إن على تحمل الكحول كانت متوسطة.

بعد إلقاء نظرة على السماء، قدر تانغ إن أن فيونا قد لا تكون نائمة بعد، فتوجه إلى المكتب للبحث عنها. لكن فيونا لم تكن هناك، وبعد إطلاق استشعار سحري، وجد تانغ إن أنها عادت إلى غرفة نومها ولكنها لم تنم.

وصل تانغ إن إلى خارج غرفة نوم فيونا وهمّ بدفع الباب، لكن شيئاً ما أوقفه، فقرر طرق الباب أولاً.

"تينا؟ لقد وصلتِ. ألم أخبركِ أن تدخلي مباشرة، لماذا تطرقين الباب؟"

فتحت فيونا باب الغرفة ودخلت دون أن تنظر خلفها.

شعر تانغ إن بالارتباك عندما رأى فيونا؛ لم يتوقع أن يكون حذراً إلى هذا الحد ومع ذلك يواجه مشهداً محرجاً.

كانت فيونا ترتدي ثوب نوم بسيطاً من قطعة واحدة. وبما أننا في فصل الصيف، كان تصميم الثوب... موفراً للقماش، مما جعل تانغ إن يتساءل عما يجب أن يراه أو لا يراه. كانت ساقاها البيضاوان تتألقان تحت إضاءة مصباح الكريستال السحري، مما جعل تانغ إن، الذي اعتاد على نساء الأقزام هذه الأيام، يشعر بعدم الارتياح.

"تينا؟"

انتظرت فيونا لفترة ولكنها لم تسمع صوتاً لتينا، فالتفتت ولم تجد أحداً عند الباب.

"غريب..."

تصبب تانغ إن، المختبئ في الخارج، عرقاً بارداً. لحسن الحظ، كانت ردة فعله سريعة؛ فكر في حيلة ذكية وابتعد عمداً لمسافة قصيرة ثم نادى: "فيونا؟ هل نمتِ؟"

"سيدي اللورد؟ أنا لم— انتظر! لا تدخل!"

هتفت فيونا، واندفعت بسرعة لتغلق الباب.

"فيونا؟"

سأل تانغ إن عمداً: "ماذا تفعلين؟ لدي أخبار سارة لكِ!"

"انتظر لحظة!"

أسرعت فيونا بارتداء قطعة من الملابس لتغطية بشرتها المكشوفة، ثم فتحت الباب وسمحت لتانغ إن بالدخول. وإذا نظرت بدقة، ستجد وجهها محمراً وهي تخفض رأسها، وأنفها يتصبب عرقاً.

"هل يجب أن تقول شيئاً في هذا الوقت؟"

أغلقت فيونا الباب، وسحبت ملابسها لا شعورياً، وقالت بتذمر متعمد: "ألا يمكنك قول ذلك غداً؟"

"سأعود غداً، ومهرجان النبيذ سيقام غداً، ودوراندون، ملك الأقزام، سيكون... غداً، خمني ما هي العلاقة بين دوراندون، ملك الأقزام، وبرايان؟"

ذهلت فيونا: "هل هناك علاقة بينهما؟ انتظر، دعني أخمن... هل برايان أمير قزم؟"

بدت علامات عدم التصديق على وجه فيونا: "ألسنا محظوظين إلى هذا الحد؟"

"آسف، تخمينك خاطئ".

زمّ تانغ إن شفتيه وابتسم ابتسامة غريبة: "دوراندون، ملك الأقزام... هو ابن برايان، وبرايان... كان الملك السابق للأقزام".

لدهشتها، وقفت فيونا مذهولة في مكانها، ثم صرخت فجأة: "هو؟ برايان؟ الملك السابق؟ ابنه! كيف يكون هذا ممكناً؟!"