ذُهل دوراندون حين رأى المنصة، أما تيس فقد أصابها انبهار شديد جعلها تقع في حبها من النظرة الأولى.

"هذه.. هل هذه منصتنا؟"

لم يستطع دوراندون تصديق الأمر: "لم تكن هكذا في الصباح..."

"عليك أن تشكر دون من أجل هذا."

ضحكت ثيلما قائلة: "هو من أبعدنا وساعدك في بناء المنصة بنفسك."

"شكراً لك!"

اقترب دوراندون وربت على بطن تانغ إن: "لا أعرف كيف أشكرك!"

"لا داعي للشكر..."

تصلب تانغ إن، وفرك بطنه سراً؛ أليس من المفترض أن هؤلاء الأقزام يفعلون ذلك عمداً؟ يعلمون أنه قصير القامة، لذا في كل مرة يحيونه فيها، يتوجهون إلى بطنه...

"بالمناسبة، أنت تتزوج بصفتك ملكاً للأقزام، ألم يرسل الإلف مبعوثاً للاحتفال؟"

نظر تانغ إن حوله فلم يجد أي أثر للإلف.

تجمد دوراندون في مكانه: "ولماذا يرسل الإلف مبعوثين عندما نتزوج؟"

ذهل تانغ إن هو الآخر: "هل العلاقة بين عرقيكما سيئة؟ أليس من الطبيعي أن يهنئكم؟"

حتى لو تزوج ملك البشر، فإن الممالك المجاورة ترسل مبعوثين للتعبير عن تهانيها، فهل وصل الأمر بين الإلف والأقزام إلى هذا الحد من اللامبالاة؟

"لو كان الأمر يتطلب احتفالاً حقاً، ألا يعني هذا أن كل قزم يتزوج سيتوافدون من أجله؟ وكل إلف يتزوج سنفعل الشيء نفسه؟ سيكون الأمر مرهقاً للغاية، أليس كذلك؟"

"بالطبع لا، فقط أولئك الأكثر أهمية... آه، لم أقصد شيئاً."

ظن تانغ إن أن دوراندون قد أساء الفهم، لكنه تدارك الأمر فجأة؛ فحتى الشيخ دوروم لم يجرؤ على التردد في مواجهة برايان، الملك السابق، دون أي تردد. لا يهم الآن.

في نظرهم، الملك والشيوخ يشبهون مناصب عادية في مجتمع ما، وتختلف مهامهم عن مهام الآخرين بشكل بسيط.

كما قال، لو أرادوا الاحتفال فعلاً، وبما أن جميع الإلف والأقزام إخوة وأخوات، وكان على الجميع الحضور في كل زواج، فلن يجدوا وقتاً لفعل أي شيء آخر، فإما أن يكونوا في مراسم زفاف، أو في طريقهم إلى إحداها...

"حسناً."

قالت الكاهنة العليا بابتسامة رقيقة: "الآن وقد اجتمعتم هنا، تبدأ المراسم."

"جيد جداً!"

بالطبع، لم يستطع دوراندون وتيس الانتظار لبدء المراسم على الفور.

"ليصمت الجميع."

فجأة، رن صوت الكاهنة العليا في أرجاء حصن مطرقة الحداد بأكمله، وللحظة، ساد صمت مطبق لدرجة أن وقع إبرة لو سقطت لكان مسموعاً في الحصن كله.

جفل تانغ إن؛ فهو لم يشعر بأي موجة سحرية، وهذا يعني أن الكاهنة العليا استخدمت السحر الإلهي تماماً لتحقيق تأثير تضخيم الصوت!

صعدت الكاهنة العليا ببطء إلى المنصة وقالت بتؤدة: "تحت شهادة الإلهة العظيمة، نستقبل اليوم معاً حدثاً سعيداً يستحق الاحتفال. جلالة الملك، ابن الأرض، الملك دوراندون، سيتزوج اليوم من الآنسة تيس أنفيل، والآن ندعوهما للتقدم."

وبينما كان دوراندون على وشك سحب تيس إلى المنصة، أوقفهم تانغ إن فجأة، وأشار بابتسامة إلى قوس الزهور قائلاً: "من فضلكما، اسلكا ذلك الطريق، لا تضيعا ترتيباتي."

ابتسم دوراندون وسحب تيس إلى أمام قوس الزهور. وبمجرد أن خطوا الخطوة الأولى داخل القوس، خفتت الأضواء المحيطة على الفور.

غلف الضباب الأجواء، مما جعل الإضاءة باهتة للغاية.

فوجئ جميع الأقزام، وبدأوا في التذمر والاضطراب لاإرادياً.

نظر إيبرون والكاهنة العليا إلى تانغ إن بشك، فقد شعرا بموجة سحرية.

"لا داعي للذعر، هذا تأثير حققته بالسحر."

انتشر صوت دون في حصن المطرقة: "تفضل يا جلالة الملك دوراندون، واصل التقدم."

لم يفهم دوراندون بالضبط ما ينوي تانغ إن فعله، لكنه أمسك يد تيس وواصل السير.

فجأة، هبط شعاع من الضوء الملون من السماء، أحاط بهما معاً، وجعل درع دوراندون يتلألأ ببريق أخاذ وسط الضوء الخافت.

أصبحا بطبيعة الحال محور اهتمام الجميع. أثارت الظلمة والرؤية المحدودة غريزة المرأة لدى تيس، مما جعلها تشد على يد دوراندون لاإرادياً. ومع ذلك، كانت تعلم أن هذا ترتيب مقصود من تانغ إن؛ لذا لم تشعر بالخوف، بل بالسعادة فقط.

وبينما كان دوراندون وتيس يمران عبر أقواس الزهور، تفتحت البراعم التي كانت تتدلى على الجانبين فجأة تزامناً مع خطواتهما. حتى أن الزهور الرقيقة كانت تحمل قطرات ندى كريستالية، عكس الضوء صفاءها بينما كانت الزهور المتفتحة تزدحم أمامهما، كأنها طريق مفروش بالورود.

في الوقت نفسه، تساقطت بتلات الزهور فجأة من السماء، وتدفقت النسمات في كل اتجاه، كأنها مباركة من الإلهة.

في هذه اللحظة، لم يكن في قلبي دوراندون وتيس سوى السعادة والامتنان لتانغ إن.

فهو من منحهما زفافاً فريداً كهذا!

"واو..."

كانت عينا سيلما تلمعان، ولم تستطع طبيعتها كأنثى مقاومة هذا الشعور. وكانت نساء الأقزام الأخريات مثلها؛ فرغم أنهن أقوى من رجال البشر، إلا أن هذه الرومانسية ظلت عصية على المقاومة.

نظر أبرام والكاهنة العليا إلى تانغ إن بنظرة دهشة، وراودهم شعور غامض بأن رجال الأقزام الآخرين قد يكونون سيئي الحظ من الآن فصاعداً...

عندما وصل دوراندون وتيس إلى الكاهنة العليا، بدت الكاهنة تحت شعاع الضوء الناعم أكثر قدسية وحكمة من أي وقت مضى.

"دوراندون مطرقة الحداد، هل تقسم أمام المؤمنين بالإلهة أن تتزوج الآنسة تيس أنفيل طواعية؟"

"أقسم!"

"هل يمكنك حبها للأبد، وحمايتها، والثقة بها؟"

"أقسم!"

"هل أنت مستعد للقيام بدور الملك وتعليمها كيف تصبح ملكة مؤهلة وحكم المملكة معاً؟"

"أقسم!"

"تيس أنفيل، هل تقسمين أمام المؤمنين بالإلهة أن تتزوجي السيد دوراندون مطرقة الحداد طواعية؟"

"أقسم!"

"هل يمكنك حبه للأبد، والاعتناء به، والثقة به؟"

"أقسم!"

"هل ترغبين في حمل هذا التاج لتصبحي ملكة، وتحملي مسؤولية حكم المملكة معه؟"

"أقسم!"

ابتسمت الكاهنة العليا: "حسناً، في هذه الحالة، جلالة الملك دوراندون، يمكنك وضع التاج على رأس الآنسة تيس."

أخرج دوراندون تاج الملكة الذي كان معداً سلفاً، ووضعه على رأس تيس تحت أنظار الجميع.

"الآن، اركعا."

ما إن سمع دوراندون وتيس ذلك حتى ركعا دون تردد أمام الكاهنة العليا.

وضعت الكاهنة العليا يدها حاملة تعاليم الإلهة على رأسي دوراندون وتيس: "أبارككما باسم الإلهة، وأتمنى لكما السعادة والصحة إلى الأبد، وعسى أن تمنحا شعبنا قريباً أميراً قوياً يجلب الازدهار لمملكتنا."

بمجرد أن أنهت الكاهنة العليا كلماتها، شعر تانغ إن فجأة بقوة هائلة وغير معقولة تهبط من السماء. وتحت نظراته المرعوبة، انقسمت القوة إلى تيارين ناعمين تغلغلا في دوراندون وتيس.

ثم... لم ترحل القوة المتبقية على الفور، بل بقيت في السماء فوق الكاهنة العليا.

فجأة، تغير تعبير وجه تانغ إن، وانكمش لا إرادياً؛ فقد شعر أن تلك القوة تحدق فيه.

لو كان الأمر بيده، لفضل تانغ إن أن يكون مجرد هامستر متواضع في هذه اللحظة.

شعر أنه تحت تأثير تلك القوة، يتم فحصه بدقة من الأعلى إلى الأسفل، ومن الداخل إلى الخارج. كان شعور التلصص هذا، دون أي وسيلة للدفاع، غريباً حقاً!

هل كان ذلك لأن لسانه كان سليطاً من قبل، وهي الآن تنتقم منه؟ لا... أليست الآلهة كريمة جداً؟ لماذا توجد إلهة ضيقة الأفق هكذا!

في هذه اللحظة، شعرت نورا بتلك القوة، فخرجت من جيب تانغ إن ورفعت رأسها الصغير: "هذا الشعور مألوف جداً..."

"ماذا؟"

أصدر تانغ إن صوتاً خافتاً، وفي اللحظة التالية تركزت القوة على نورا.

رأى تانغ إن نورا وهي تبدو سعيدة للغاية، فمها مفتوح وتتحدث، لكنه لم يستطع سماع سوى ضحكات خافتة تأتي من مكان بعيد جداً، وكأنها وهم أو سراب.

بدا أن الزمن من حولهم قد تمدد إلى ما لا نهاية، وأصبحت حركات الجميع بطيئة للغاية. وبعد فترة بدت طويلة لكنها مرت كلمح البصر، انحسر مد القوة. وقبل رحيلها، وجد تانغ إن أن جزءاً من تلك القوة قد انقسم وانصب في جسده.

منذ البداية وحتى النهاية، لم تنطق إلهة الأرض هذه بكلمة واحدة معه.

لكن تانغ إن شعر بالراحة؛ يبدو أنها لم تهتم بما قاله سابقاً...

و...

تفقد تانغ إن جسده، ليفاجأ بأن خزان المانا، الذي كان قد توسع إلى حده الأقصى، قد زاد بشكل ملحوظ، كما زاد ألفته للسحر قليلاً، بل وحتى قوة جسده تحسنت قليلاً.

رغم أن الزيادة لم تكن كبيرة، إلا أن ذلك يعود لأن أساسه كان عالياً بالفعل!

فكم هو صعب التطوير بناءً على هذا المستوى، الله وحده يعلم!

هل كان ذلك بسبب تلك القوة؟

أكد تانغ إن تخمينه بسرعة؛ فباستثناء تلك القوة، لم يكن هناك احتمال آخر.

لذا أرخى أعصابه المتوترة. لم يتوقع أن تكون الإلهة لطيفة إلى هذا الحد، فبدلاً من استغلال الفرصة للانتقام منه، منحته هدية كبيرة.

عادت البيئة المحيطة إلى طبيعتها، ولم يبدو أن الأقزام قد لاحظوا مجيء إرادة الإلهة... هاه؟

تجمد تانغ إن حين وجد أن إيبرون والكاهنة العليا ينظران إليه لتوّهما، ووجوههما تملؤها المفاجأة.

هل اكتشفا الأمر؟

[نورا، هل كانت تلك... إلهة الأرض قبل قليل؟]

[أجل، لقد تحدثنا قليلاً.]

بعد حديثها مع "نيسكل كلير"، بدت نورا سعيدة.

[عن ماذا تحدثتما؟]

[لن أخبرك ~]

أخرجت نورا لسانها بمرح، ثم استلقت للخلف قائلة: "كلام فتيات، لماذا تسأل كثيراً!"

شعر تانغ إن بالعجز، وحاول دفعها عائدة إلى جيبه، لكنها طارت واستقرت فوق رأسه.

"الآن، انتهى الزفاف، هتافوا أيها الرفاق، لدينا ملكة جديدة!"

مع كلمات الكاهنة العليا، انطلقت صيحات الابتهاج في جميع أنحاء مطرقة الحداد، وانتشر الهتاف مع الحشود، ليتلاشى تدريجياً في المدى البعيد.

"والآن، نرجو من ملكتنا أن تصدر أمرها الأول."

تراجعت الكاهنة العليا بابتسامة على وجهها، فتقدمت تيس بابتسامة قائلة: "شكراً لكم، والآن... ليبدأ مهرجان النبيذ!"

"أولااااااا—"

كاد صوت صاخب، أعلى بكثير من سابقاته، أن يطرح تانغ إن أرضاً.

غطى تانغ إن أذنيه وابتسم بمرارة؛ يا لها من مجموعة من السكارى...