بعدما استنزف باك قدراته، تضخمت عضلات جسده بالكامل، وبرزت عروقه، وأخذ زفيره يخرج هواءً ساخناً، بينما كانت نظرة باك ذات العين الواحدة مصوبة نحو تانغ إن؛ لم يكن في عينيه أحد غيره.

"قاتلني!"

زمجر باك ثم اندفع نحو تانغ إن كالسهم!

"عليك المرور بي أولاً!"

اندفع داني ليعترضه!

"أوه!"

اصطدم الفأس العملاق بالسيف الطويل، لكن الصمود لم يدم طويلاً، إذ انكسر السيف فجأة، وواصلت قوة الفأس اندفاعها دون هوادة، لتهوي على داني!

"داني!"

صرخ العم ديب، واحمرت عيناه في لحظة: "سأقتلك!"

"اهدأ يا عم ديب! داني بخير!"

"ماذا!؟"

سحب ديب نفسه ليتفحص الأمر عن قرب، وصُدم حين وجد أن داني، الذي ضربه الفأس العملاق، كان بخير حقاً. ورغم أنه طار بعيداً وتلقى صدمة عنيفة، إلا أنه لم ينقسم إلى نصفين.

"أنا... هل أنا بخير؟"

تجمّد داني في مكانه، وهو ينظر إلى السيف المكسور في يده، غير مدرك لما حدث.

"الآلهة تحمي إلينغتون!"

لم يُصب داني بأذى عندما ضربه الفأس. ورغم أن أحداً لم يفهم كيف حدث ذلك، إلا أن الحراس ازدادوا حماساً وجنوناً.

العدو أمامكم مباشرة، فلا وقت للقلق من الإصابات. إذا لم يتمكنوا من هزيمة العدو للدفاع عن إلينغتون، فما قيمة وجودهم أصلاً؟!

"اقتلوهم جميعاً!"

"اقتلوا!"

توقف باك حين سمع الصرخات تدوي في أذنيه.

كان يعرف قوة الفأس التي استخدمها للتو؛ فهي لا تقسم جسد البشر فحسب، بل يمكنها شطر أقسى الصخور إلى نصفين، ناهيك عن المعادن الثمينة، حتى تلك المصنوعة من "الميثرل" السحري قد تترك فيها ضربة الفأس أثراً عميقاً، فكيف بجسد بشري!

لكن ماذا حدث للتو؟

ذلك الفتى المدعو داني لا يبدو حتى كمقاتل من رتبة "أبوكاليبس"، فكيف جسده تحمل ضربة فأسه؟

مستحيل!

هذا مستحيل تماماً!

ورغم محاولة باك الحفاظ على هدوئه، إلا أن الجميع أدركوا أنه في حالة ذعر.

"السارق يقاتل بألم."

صوّب تانغ إن سيفه الطويل نحو باك: "يبدو أن (فاي) هو من علمك القتال القريب."

"أيها الصبي، أنت تبحث عن موتك! أتظن أنك قادر على قتلي؟ أنا محارب برونزي في المرحلة الثالثة!"

"انتظر! دعني أنا أقوم بذلك!"

فرك برايان موس يديه ببعضهما، وأمسك بمطرقته الحربية وهو يحدق في باك بنظرة حادة: "أعتقد أنك فكرت بما يكفي!"

"سأتركك له لاحقاً، دعني أعلمه كيف يكون البشر."

لكن تانغ إن اعترض طريق برايان. فرغم امتلاك برايان لسلاح ثمين، إلا أن تانغ إن لم يكن واثقاً من قوته ولا يريد أن يجعله يخاطر.

كما أراد تانغ إن استغلال باك في هذه اللحظة لترهيب الآخرين.

وبما أن الهدف هو إثارة الرعب، فمن الطبيعي أن يرى الجميع الدماء؛ فالتعاويذ السحرية أقل تأثيراً بكثير من الأسلحة البيضاء في هذا الجانب.

"حسناً، حسناً، افعل ما تشاء!"

تنحى برايان جانباً على مضض، وهو يلقي نظرة على باك بينما يمسح مطرقته: "لا تمت بسرعة!"

لقد جعل فشله في قتل داني بالفأس أمراً مخجلاً للغاية، والآن يستفزه هذا الفتى مجدداً. كيف يمكنه تحمل ذلك!

صرخ باك، واحمرّ جسده، ثم أرجح فأسه نحو تانغ إن بسرعة فائقة!

"مهارة قتالية - القطع الثقيل المزدوج!"

هوت الفأس العملاقة في مواجهة مباشرة. رأى تانغ إن ظلين للفأس؛ وبما أنها مهارة قتالية، فهذا يعني أن الظل ليس وهماً، بل إذا سقطت الضربة على الجسد، فستكون الإصابة حقيقية وناجزة.

ومع ذلك، كان الأمر بالنسبة لتانغ إن لا شيء؛ فحتى لو وقف مكانه وترك الفأس تهوي على رأسه، لن تسقط منه شعرة واحدة.

لكن ذلك كان سيرهب الآخرين، لذا قرر تانغ إن أن يتظاهر بالمقاومة.

"دينغ دينغ دينغ—"

اصطدم السيف الطويل بالفأس العملاقة بسرعة، وتم تفريغ الهجوم في ثلاث نقاط. سقطت الفأس في الهواء لتضرب الأرض، وبعد دويّ انفجار، ظهر صدع في الأرض يمتد لأكثر من ثلاثة أمتار.

في الوقت نفسه، تحرك جسد تانغ إن بسرعة خاطفة، وبينما كان باك يمر من جانبه، رسم النصل خطاً من الدم على جسد باك.

"زئير!"

لم يثنِ الألم والدم باك عن القتال، بل زادا من حدة جنونه ورغبته في القتل.

التفت باك، قابضاً على فأسه وبدأ بالدوران.

"مهارة قتالية - فأس الإعصار!"

تحول باك إلى ما يشبه الإعصار. وجذبت القوة الشفاطة للدوامة كل شيء حوله؛ براميل، طاولات، كراسي، وحتى القراصنة سيئو الحظ!

وبمجرد أن انخرط القراصنة في دوامة الفأس العملاقة، لم يُسمع لهم صوت استغاثة؛ إذ تمزقت أجسادهم إرباً بفعل شفرات الفأس والرياح العاتية، وتناثرت دماؤهم على الأرض.

في المقابل، كان الحراس، بفضل تعاويذ تعزيز القوة التي ألقاها تانغ إن، قد تحسنت قوتهم وسرعتهم بشكل كبير، فلم تؤثر عليهم دوامة الفأس إطلاقاً، إذ تراجعوا بعيداً وتفادوها بمجرد تشكلها.

"سيدي، احذر!"

"ابتعدي! سأذهب لمساعدة السيد!"

"هل تريد الموت؟! ألا تخشى على السيد؟!"

"لا تقلقوا، السيد سيكون بخير بالتأكيد!"

شطرت إلسا القرصان الذي كان يسد طريقها بنصفين بضربة سيف واحدة، والتفتت لترى باك وهو يدور بجنون مطارداً تانغ إن، فصُدمت فجأة: "سيدي، سأساعدك!"

"لا داعي."

لوّح تانغ إن بيده، وراقب باك وهو عاجز عن رؤيته.

ألا تُستخدم هذه المهارة القتالية للقتل حقاً؟

لم يكن باك يدرك ما يدور في خلد تانغ إن. في هذه اللحظة، كان كل همه أن يقطع تانغ إن بفأسه.

لقد دفع ثمناً باهظاً للحصول على مهارة "فأس الإعصار" هذه، وتعلم سرها بعد تدريب شاق للغاية، ولم تخذله أبداً. اليوم، سيقطع رأس تانغ إن هنا بكل تأكيد!

يقتل تانغ إن ويأسر إلينغتون!

حياة الرغد تناديه!

تجددت روح باك. وبينما كان يركز بصره على تانغ إن، وعندما دارت رؤيته مرة تلو الأخرى، اكتشف فجأة أن تانغ إن قد اختفى!

أين ذهب؟!

ارتجف قلب باك، ولم يملك إلا أن يزيد من سرعة دورانه بجنون، فأصبحت قوة جذب الإعصار أقوى، حتى أن المنازل المجاورة بدأت تهتز.

لكن، في أعين الآخرين، كانت الصورة مختلفة تماماً.

كان باك أعمى عن رؤيته، بينما كان تانغ إن يدور حوله بسرعة فائقة.

"السيد باك! إنه بجانبك تماماً! بجانبك!"

اللعنة! لا أستطيع رؤيته على الإطلاق!

استشاط باك غضباً، لكنه لم يقلق، لأن نطاق هجوم "فأس الإعصار" شامل لجميع الاتجاهات، ولن يتمكن تانغ إن من الاقتراب منه أبداً.

"ما الذي يحدث؟ السيد بجانبه تماماً، لماذا لا يراه؟"

"وكيف لي أن أعرف؟"

بعد مراقبة الموقف لفترة، أدركت إلسا: "هذا هو الأمر إذن!"

"إذن الأمر كذلك!"

تجمّدت إلسا ونظرت إلى فيونا، وتبادلتا النظرات وتفهمتا الموقف.

كان تانغ إن وباک يحافظان على نفس السرعة، وكان تانغ إن يبقى دائماً في النقطة العمياء من رؤية باك، لذا مهما دار باك، لم يستطع رؤيته!

لكن...

قطبت إلسا حاجبيها؛ فالقول سهل ولكن الفعل صعب.

باك محارب برونزي من المرحلة الثالثة أو الرابعة. ولكي يتمكن شخص من كبح سرعته ومواكبة إيقاعه بهذا الشكل، يجب أن يكون على الأقل في المرحلة الخامسة من الرتبة البرونزية أو أعلى. والسيد ساحر بري، وليس جندياً، فهل هو سريع إلى هذا الحد؟

لم تكن فيونا تشغل بالها بهذه التفاصيل، فهي تعرف قوة تانغ إن، لذا لم تجد الأمر غريباً. كانت تتساءل فقط إلى متى سيستمر تانغ إن في التلاعب بباك.

"حان وقت إنهاء القتال."

لم يعد تانغ إن مهتماً باللعب؛ فقوة باك كانت ضئيلة جداً لدرجة أنه لا يؤهل ليكون خصماً له.

"اذهب إلى الجحيم."

كان تانغ إن على وشك إنهاء حياة باك.

"توقف!"

بمجرد أن رفع تانغ إن سيفه، دويّ صوت حاد فجأة.

التفت الجميع، ليجدوا أحد القراصنة يضع خنجراً على عنق فيونا.

إنه "الأصبع المكسور".

"قلت لكم توقفوا!"

صرخ الأصبع المكسور: "وإلا ستموت السيدة النبيلة من عائلة الوردة الذهبية! ولن تنجوا إذا ماتت هي!"

"أحسنت صنعاً!"

أوقف باك أخيراً دوامة الفأس العملاقة، ثم رأى تانغ إن واقفاً خلفه ممسكاً بسيفه، فغمره عرق بارد فجأة، وأدرك أن تصرف "الأصبع المكسور" قد أنقذ حياته للتو.

"هاها! تانغ إن، أتظن أنني أحضرت هذه السيدة النبيلة فقط لمنعها من الهرب؟"

ضحك باك بجنون: "إنها مراقبة من المجلس الأرستقراطي. إذا ماتت هنا، فلن يصمد سيدكم سوى أيام قليلة!"

مراقبة من البرلمان الأرستقراطي؟ لا أدري كيف حدث هذا؟

بدا تانغ إن مستغرباً.

"باك! ألا تخشى أن أمزق اللفافة السحرية؟!"

شحب وجه فيونا، ورفعت اللفافة بين يديها، وهي تصلي في سرها أن يفهم تانغ إن تلميحها.

"استخدميها! استخدميها! تعويذة المرحلة الرابعة (عاصفة اللهب) يمكنها قتل الجميع!"

ضحك باك بجنون: "هناك الكثير من الناس هنا في إلينغتون، ومعهم سيدة نبيلة وسيد المدينة، إذا انتهى بكم الأمر جميعاً في جنازة واحدة، فستكون حياتي البائسة قد استحقت الثمن!"

تجمّدت فيونا، غير مدركة لما يجب فعله، ونظرت إلى تانغ إن طلباً للمساعدة.