70%!

بدت الصدمة على وجه تانغ إن: "أليس جمع 70 عملة فضية يعادل عملة ذهبية واحدة؟"

أومأت فيونا برأسها: "هذا المعدل الضريبي أعلى بنسبة 20% من المعدل القياسي الذي حددته الإمبراطورية، ولهذا السبب يعاني سكان إلينغتون من فقر شديد".

"..."

عجز تانغ إن عن الكلام، هل وصلت النسبة إلى 50%؟

يبدو أنه لا يعرف الكثير عن هذا العالم. في النهاية، كان مجرد لعبة، لكنه الآن عالم حقيقي.

"علاوة على ذلك، هناك بعض الأمور الفوضوية، ولكن يمكن حلها لاحقاً. الأمر الأكثر أهمية الآن هو هذا الشيء".

ذهل تانغ إن: "هاه؟"

"المعدلات الضريبية، يا سيدي اللورد!"

بدت ملامح فيونا مضطربة: "بصفتك اللورد، فمن الطبيعي بعد تولي المنصب أن تصدر قانوناً ضريبياً جديداً في الإقليم. هذا هو حق اللورد. يمكنك الاستمرار في الحفاظ على معدل ضرائب هوغ، فسكان إلينغتون اعتادوا عليه ولن يكون لديهم أي اعتراض، كما يمكنك الإعلان عن خفض الضرائب لكي يدعموك أكثر ويزداد ولاؤهم. الأمر كله يعتمد على اختيارك!"

حك تانغ إن رأسه؛ أن يقرر مصير آلاف السكان بجملة واحدة، هذا الشعور مذهل حقاً.

"إذن... لنخفض الضرائب. نسبة تشينغشنغ عالية جداً. أعتقد... هل تكفي نسبة 1%؟"

في حياته السابقة، كان تانغ إن يعاني من الصداع بسبب جميع أنواع الضرائب غير المفهومة. ولأنه يعلم مدى كره الناس للضرائب، فقد قرر خفضها بلا رحمة.

لكن، وبمجرد أن قال ذلك، اتسعت عينا فيونا من الصدمة: "سيدي، ألا تمزح معي؟"

"بالطبع لا... ماذا حدث؟"

عندما رأى تانغ إن رد فعل فيونا، أدرك أنه ربما قال شيئاً خاطئاً، فاحمرّ وجهه على الفور.

"أين الخطأ؟ أخبريني!"

ففي النهاية، هو لم يدرس الاقتصاد ولا يعرف عنه الكثير، لذا كان عليه الاعتماد على فيونا.

بدت ملامح فيونا متخبطة. لو لم تكن تعلم مدى قوة تانغ إن، لرغبت حقاً في تركه والرحيل.

"معدل ضريبي بنسبة 10%... سيكون خسارة فادحة بناءً على ما قلته!"

قالت فيونا بنبرة تعكس يأسها من جهله: "إذا كان المعدل الضريبي 10% فقط، فهل ما زلت ترغب في الجلوس على هذا العرش؟"

"هل يهم الأمر؟"

"نعم! بالطبع! وهو أمر مهم للغاية!"

قالت فيونا بحزم: "بصفتك لورداً، ألا تحتاج إلى تجنيد جنود؟ كما أن صيانة مختلف المرافق العامة هنا في إلينغتون يتم تمويلها من خزينة اللورد. يمكنك الحصول على دعمهم إذا خفضت الضرائب، ولكن إذا أردت ترميم الساحة، أو إصلاح الطرق، أو تزويد الجنود بدروع وما شابه، هل تتوقع منهم أن يتفهموا ذلك ويتبرعوا لك بسخاء؟"

حك تانغ إن رأسه، فكر للحظة، ثم هز رأسه نفياً.

"نعم، سيمتن الناس للسياسات التي تصب في مصلحتهم، ولكن إذا أردت أخذ المال من أيديهم، فالأمر ليس بهذه البساطة. سيكرهونك وسينسون فضلك بمجرد أن يزداد دخلهم".

"لذا، إذا أردت الحفاظ على حكمك، فإن الضرائب أمر أساسي. وهذا هو أهم مصدر لدخلك، ولا يمكنك تقريره بناءً على أهوائك!"

سألها تانغ إن بتواضع: "ماذا تقترحين أن أفعل؟"

"بما أن اللورد يميل إلى خفض الضرائب، ففي رأيي، يمكننا خفض الضريبة إلى النصف".

"نصف بالمئة؟ أليس هذا قليلاً جداً؟"

"لا تستهن بالنصف".

نظرت فيونا إلى تانغ إن بحدة: "إذا تطورت إلينغتون بشكل جيد في المستقبل، فإن نصف هذه الإيرادات الضريبية قد تعادل عشرات الآلاف من العملات الذهبية... عشرات الآلاف من العملات الذهبية ستضيع منك!"

وبينما كانت تتحدث، شعرت فيونا أن خفض الضرائب الذي اقترحه كان مبالغاً فيه.

"هذا... حسناً..."

"وإذا خفضت الضرائب، فلا يمكنك فعل ذلك في خطوة واحدة!"

بما أن سياسة خفض الضرائب قد تقررت، واصلت فيونا ببساطة: "إذا خففت العبء الضريبي مرة واحدة، سيشكرونك مرة واحدة فقط. ولن يكون من السهل زيادتها في المستقبل، لذا يجب أن تكون هذه عملية تدريجية، وعليك أن تترك لنفسك مجالاً للمناورة".

"فإذا واجهت إلينغتون أزمة واضطربت قلوب الناس، يمكن إجراء خفض ضريبي آخر لكسب دعم السكان، وبذلك يكون لديك مجال للتحرك".

"الضرائب هي وسيلة للحفاظ على الحكم والاقتصاد، ولا يجب التعامل معها باستخفاف".

بعد الاستماع إلى فيونا، ذهل تانغ إن.

طريقة تفكيرها هذه قريبة جداً من النظرية الاقتصادية على الأرض. من قال إن سكان العوالم الأخرى يتمتعون بذكاء منخفض؟ فليظهر أمامي وأعده ألا أقتله!

رأت فيونا نظرة الذهول على وجه تانغ إن، فرفعت جبهتها وقالت فجأة: "لقد قررت!"

"ماذا؟"

"من أجل منع إلينغتون من أن تصبح لعبة في يدك، وللحفاظ على سلامها، سأكون أنا، فيونا جين كیانغ وي، أمينة خزينة إلينغتون من اليوم!"

لو سُمح لتانغ إن بالعبث بإلينغتون كما يشاء، لتدمرت المدينة سريعاً. قد يرحل هو ببساطة، ولكن فيونا؟ إلى أين يمكنها الذهاب؟ باستثناء هذا المكان، هي بلا مأوى.

بل والأدهى من ذلك، أن هذا المكان ليس منزلها الأصلي.

... ربما سيصبح هذا المكان منزلها في المستقبل؟

لم ترد فيونا أن يتحول منزلها المستقبلي إلى فوضى. وبينما كانت في قمة حماسها، شعرت بالتوتر فجأة فأمسكت بيدي تانغ إن وقالت بجدية: "سيدي اللورد، رغم أن كلماتي قد تكون قد أزعجتك، إلا أنني آمل أن تفكر في الأمر".

"-- ماذا؟!"

تجمد تانغ إن فجأة عندما أمسكت به فيونا.

"أشعر أن الإدارة المالية ستجعل إدارتك سيئة للغاية، لذا أرجو أن تثق بي وتترك الجزء المالي لي!"

"هذا..."

"ما الخطب؟ ألم تقل أنك تريد مني مساعدتك؟ الآن وقد وجدت ما يمكنني القيام به، ألن توافق يا سيدي اللورد؟"

مال جسد فيونا إلى الأمام، فشعر تانغ إن بضغط اقترابها الذي جعله يفقد القدرة على الكلام.

يا له من تفكير...

أفلت تانغ إن يده بعفوية: "لا، ليس لدي أي اعتراض على تولي شؤون الخزينة، أردت فقط أن أقول إنني أستطيع رؤية قدرك من يديكِ".

ذهلت فيونا: "ماذا ترى؟"

ألقى تانغ إن نظرة فاحصة على يد فيونا، وقال بجدية: "أرى أنكِ ستحققين إنجازاً عظيماً!"

"ماذا؟!"

شحب وجه فيونا: "سيدي اللورد، يجب أن تساعدني!"

"هممم..."

ابتسم تانغ إن بمبالغة: "كنت أمازحكِ فقط، هل صدقتِ حقاً؟"

"... حقاً؟"

"حقاً!"

"سيدي اللورد، أنت حقاً... حقاً سيء..."

احمر وجه فيونا قليلاً.

هاه؟ هل هي خجولة؟ هذا العالم البسيط ممتع حقاً...

"أوه!"

في تلك اللحظة، فُتح باب المنزل فجأة، وسُمع صوت برايان الخشن يصرخ: "أخي الكبير! ماذا تفعل يا أخي الكبير؟ قال الطباخ إن الطعام قد جهز، وأنا أتذكر أنك قلت إن الخمر قد مُلئت، لماذا لم تأتِ... إيه؟"

أدرك برايان أن الجو في الغرفة كان غريباً بعض الشيء بعد أن انتهى من كلامه، فنظر إلى تانغ إن وفيونا، وقال فجأة: "أخي الكبير، هل قاطعتكما؟"

"لا--"

وقبل أن ينتظر تانغ إن، ضحك برايان بصوت عالٍ: "—— أعرف أنه لا يوجد شيء بالتأكيد، هيا بنا يا أخي، يجب أن نشرب اليوم ببهجة، لم أشرب منذ فترة، هؤلاء اللصوص اللعناء لن يمنعوني من الشرب أبداً!"

هذا الفتى!

ضحك تانغ إن، وتذكر أنه وعد بأن الخمر ستكون وفيرة.

هل يستحق حقاً أن يكون قزماً؟

هل يجرب إخراج "إرغوتو" (الخمر الصينية القوية) ليدعهم يتذوقون ثقافة الخمور الصينية؟

فرك تانغ إن ذقنه بتفكير، ولكن بمجرد أن تذكر إنتاج الحبوب الحالي، توقف عن التفكير في الأمر.

سحب برايان تانغ إن، مندفعاً نحو الشرب.

"فيونا، هل تأتين معنا؟"

"سيدي اللورد، اذهب أنت أولاً، سأقوم بتنظيم هذه الأشياء ثم ألحق بكم".

"هيا يا أخي الكبير... مهلاً، أخي الكبير، أنتم البشر تتشابهون، لا أستطيع التمييز بين من كانت في الغرفة... أوه، فيوسا، صحيح؟"

بدا أن برايان يتذكر الاسم بشكل خاطئ، وواصل الصراخ: "لا أستطيع تحديد من هي الأجمل، فيوسا أم إلنا اليوم، ولكن يا أخي الكبير، ما زلت أرى أن إلنا تناسب ذوقي أكثر؛ القوة، واللامبالاة، أظن أن ملك التلال في مسقط رأسي لا يمكنه منافستها، ولو أنجبت طفلاً، سيكون قوياً جداً بلا شك!"

نظر تانغ إن إليه بيأس: "إنها فيونا وإلسا..."

"أوه، لقد أخطأت في التذكر إذاً يا أخي الكبير، أعتقد أنك إذا كنت تبحث عن زوجة، فعليك بالبحث عن إلسا!"

هل يمكنك خفض صوتك اللعين هذا؟

لقد سمعت فيونا كل شيء...

كان تانغ إن يتوقع تماماً تعبير وجه فيونا، وكل ذلك بسبب كلمات القزم الثرثارة التي جلبها معه!

ومن أجل "المصلحة العامة"، ضغط تانغ إن على أسنانه وحدق في رأس برايان. إذا لم يستنزف آخر ذرة من قيمته، فسيكون قد ظلم أذنيه اللتين تألمتا من صوته!

بعد رحيل تانغ إن وبرايان، استغرقت فيونا وقتاً طويلاً حتى استعادت أنفاسها، واختفت الشجاعة المفاجئة التي تملكتها، فارتخى جسدها المشدود وسقطت على الأريكة.

"سيدي اللورد..."

همست فيونا وهي تنظر إلى يديها، وكأن حرارة جسد تانغ إن لا تزال عالقة بهما.

أدركت الآن مدى جرأتها قبل قليل، فاحمر وجهها قليلاً.

ففي النهاية، اللورد تانغ إن ساحر قوي جداً، وهي مجرد نبيلة متواضعة. كيف يمكنها أن تتجاوز مكانتها؟

كونها قادرة على التحدث معه بهذه الطريقة ومساعدته هو بالفعل فضل إلهي.

"فيونا، فيونا، اهدئي، اهتمي بإقليمه واجعلي إلينغتون أكثر ثراءً وازدهاراً. هذا هو المجال الذي ينتظر فيه رؤية أدائكِ أكثر من أي شيء آخر".

وحتى لو كانت لديها أي أفكار أخرى، فلن يكون الوقت متأخراً للانتظار حتى يحدث ذلك.

استعادت فيونا نشاطها، وعادت الابتسامة الواثقة إلى وجهها مرة أخرى.