كم كانت الأخبار التي كشف عنها "داون" في كلماته مغرية بالنسبة للقزم؛ يكفي أن ينظر المرء إلى رد فعل "برايان" قبل وبعد.

ورغم أن "تانغ إن" لم يقل شيئاً محدداً، إلا أن بعض الأمور التي ذكرها عَرَضاً كانت كفيلة بأن تفتح أمام "برايان" أبواب عالم جديد.

"برايان"، الذي كان يخطط في الأصل للمغادرة خلسة غداً، غير رأيه فجأة. شعر أنه بدلاً من السفر إلى مكان آخر، يفضل البقاء في "إلينغتون".

فربما يخبئ له "تانغ إن" مفاجآت أخرى!

"تبقى لتساعدني؟"

اندهش "تانغ إن"، ثم لوح بيديه مراراً: "يا للأسف، لا داعي لذلك، لا داعي أبداً! أنت قزم... آه، قزم! في إلينغتون حداد، يمكنني اللجوء إليه إذا احتجت لأي شيء".

"أيها الطفل الماكر!"
شتمه "برايان" في سره؛ إنه يحاول الحصول على ميزة مجانية وبأقل ثمن!

"وكيف يكون الأمر سيان؟!"

أشار "برايان" إلى نفسه وقال بفخر: "لست أتباهى، لكن مهاراتي في الحدادة هي من بين الأفضل بين أقزامنا! أي شيء تطلبه، يمكنني صنعه لك! وبجودة من الدرجة الأولى بلا شك!"

في الواقع، لم يكن "برايان" يبالغ. فالحداد القزم يحظى بشعبية هائلة أينما وجد، لذا فإن رغبته في البقاء في "إلينغتون" تعني أن "تانغ إن" قد حقق ربحاً كبيراً.

كل ما في الأمر أن هذا الرجل لم يقع في الفخ بسهولة في البداية، وكان على "تانغ إن" أن يلقي له ببعض "الطعم الدسم" قبل أن يوافق، وهو ما جعل "تانغ إن" يشعر بقليل من الاستياء، لذا تعمد التلاعب بشهيته.

بالنسبة لعرق شغوف بالحدادة، لا يوجد شيء أكثر جاذبية من مادة جديدة وأكثر متانة.

لذا كان "داون" واثقاً جداً من قدرته على الاحتفاظ بـ "برايان".

"حقاً؟" نظر "داون" إلى "برايان" بريبة شديدة.

ضرب "برايان" صدره قائلاً: "بالطبع هذا حق!"

"آمل ألا تندم على ذلك".

بدا تعبير "تانغ إن" الغريب وكأنه قد قبل بـ "برايان".

كانت العديد من الأشياء التي يتصورها لا يمكن تصنيعها على الإطلاق الآن، لأن العالم يفتقر إلى أبسط الأنظمة الصناعية؛ كل شيء يجب أن يبدأ من الصفر. لذا فإن قدرة "برايان" في الحدادة، مقترنة بتقنيات الخيمياء الخاصة به، ستكون حجر الزاوية لكل هذا.

سيعيد تعريف الوحدات والمعايير من نقطة الصفر، وسيكون هنا المؤسس لكل شيء.

في اليوم التالي، استيقظ "تانغ إن" ووقف بوجه متجهم أمام الحوض.

إنه اليوم الثالث لوصوله إلى "براندال"، ولم ينظف أسنانه منذ يومين...

لا توجد فرشاة أسنان ولا صابون في هذا العالم، وغسل الوجه لا يتعدى كونه مجرد شطفه بالماء. لا فرق هنا بين النبلاء والعامة، باستثناء بعض الكماليات مثل نقع بعض بتلات الزهور في الماء.

لحسن الحظ، لم يكن أهل "براندال" مثل سكان العصور الوسطى الأوروبية على كوكب الأرض الذين قد لا يستحمون لشهور أو حتى لمدى الحياة. الناس هنا نظيفون جداً، وهناك نهر زمردي صافٍ بجانب البلدة، مياهه العذبة متاحة في أي وقت، لذا لا تنبعث من سكان "إلينغتون" أي روائح كريهة.

"يجب أن أبتكر فرشاة أسنان ومعجوناً وصابوناً في اليومين القادمين... أتذكر أن عشب ذيل الحصان يمكن استخدامه كفرشاة أسنان. أما معجون الأسنان فيمكن خلطه بالجبس والدهون والملح. وبالنسبة للصابون، أتذكر أنه يمكن طبخ الدهون الحيوانية مع رماد النباتات... حسناً، لدي انطباع عام يمكنني من خلاله إيجاد حل".

بعد أن غسل وجهه، أعطته الخادمة القليل من الملح للمضمضة، وبمجرد انتهائه، نزل "تانغ إن" إلى الأسفل.

"أخي الكبير!"

بمجرد نزوله، سمع الصوت الرقيق للصغيرة "لولي". تجمد "تانغ إن" ثم ابتسم: "إيليا هنا".

كان انطباع "تانغ إن" عن "إيليا" عميقاً جداً؛ فهذه الطفلة تمتلك تقارباً نادراً مع السحر. إذا تدربت بعناية، فستصبح بالتأكيد ساحرة قوية في المستقبل، وموهبة كهذه لن يتخلى عنها "تانغ إن".

"سيدي اللورد".

قالت "إلسا" بنبرة اعتذارية: "لقد أتت إيليا لتشكرك على إنقاذها، أرجو ألا نكون قد أزعجنا راحتك؟"

"لا، لا".

لوح "تانغ إن" بيديه، ثم انحنى وحمل "إيليا" مبتسماً: "الآن ذهب الأشرار، ألن تكوني خائفة بعد الآن؟"

"أجل!"

كانت "إيليا" مسرورة وهي تضع طوقاً من القش على رأسه: "أخي، لقد صنعته. رائحته طيبة جداً، إنه لك".

"اممم... هذه الرائحة؟"

تجمد "تانغ إن"؛ أليست هذه رائحة النعناع؟ هل ينتج النعناع هنا في "إلينغتون" أيضاً؟

"إيليا، لا تعبثي، كيف يمكن لسيدي اللورد أن يرتدي شيئاً كهذا!"

قلقَت "إلسا" من أن تتسبب "إيليا" في إزعاج "تانغ إن"، فسارعت بإيقافها.

"لا، لا بأس، أنا سعيد".

ابتسم "تانغ إن" وسأل: "إيليا، أين وجدتِ هذا النعناع؟"

"نعناع؟"

بدت "إيليا" مرتبكة، وعندما رأت "تانغ إن" يشير إلى طوق العشب، تفاجأت وقالت: "هذا العشب يسمى نعناع، إنه ينمو بكثرة بجانب النهر".

"عشب النعناع؟"

ذهلت "إلسا" هي الأخرى. لقد رأت هذا العشب من قبل، فرائحته فريدة، لكن يبدو أنه ليس له اسم معروف؟ كان المغامرون يطلقون عليه اسماً عشوائياً قديماً، لكنه نُسي لاحقاً.

"خذيني لرؤيته".

بعد رؤية النعناع، خطرت ببال "تانغ إن" أفكار كثيرة. فاستخدامات النعناع واسعة، لا تقتصر على كونه مضافاً عطرياً، بل هو صالح للأكل وعلاجي أيضاً. ومعجون الأسنان والصابون اللذان يريد صنعهما يمكن إضافة خلاصة النعناع إليهما ليكون أريجهما أطيب.

أومأت "إيليا" بالموافقة دون تردد.

كانت "إلسا" و"إيليا" قد تناولتا إفطارهما بالفعل، وبينما كان "تانغ إن" يتناول إفطاره ويستعد للخروج، ظهرت "فيونا" أمامه.

"هل ستخرج؟"

قطبت "فيونا" حاجبيها: "هناك الكثير من الأمور التي تنتظرك في قصر اللورد. ماذا تنوي أن تفعل؟"

قال "تانغ إن" بكل ثقة: "بالطبع، من أجل مستقبل إلينغتون. إذا لم أكن ملمّاً حتى بتضاريس منطقتي، فعن أي تطور نتحدث؟"

"هذا منطقي".

أومأت "فيونا" برأسها: "سأذهب معك أيضاً، أريد فقط تفقد الأراضي الزراعية في إلينغتون".

وهكذا انضمت "فيونا" إلى المجموعة.

بعد أن أمر الخادمة بجمع بعض عشب ذيل الحصان، خرجوا من الباب وتجاوزوا حدود البلدة. ظل "تانغ إن" ينظر حوله، وهو يهز رأسه ويتنهد.

رغم أنه لم يدرس التخطيط العمراني، إلا أنه يدرك أن تخطيط "إلينغتون" سيء للغاية؛ فالمباني تفتقر للتنظيم، ولا يوجد تخطيط موحد، كما تغيب شبكات الصرف الصحي والمرافق العامة للإضاءة.

كان "داون" يخطط لإعادة بناء "إلينغتون" بالكامل؛ فحجم البلدة حالياً ليس كبيراً، وتكلفة إعادة البناء ستكون منخفضة وضمن النطاق المقبول.

وبما أنه اللورد، فإن أوامره ستنفذ دون اعتراض.

كما أن إعادة بناء "إلينغتون" من شأنها أن تنعش البلدة وتخلق فرص عمل للجميع.

باختصار، هي ضربة واحدة تحقق عدة أهداف.

بعد أن أعاد تخطيط "إلينغتون" صمتاً في مخيلته، وصلت المجموعة إلى حافة الأراضي الزراعية بالخارج.

"مساحة الأراضي الزراعية في إلينغتون ليست صغيرة، ولكن بسبب 'باك' والآخرين، تم هجر جزء كبير منها ولم تُستصلح الأراضي البور أبداً. إذا جندنا الناس، يمكننا إعادة استخدام هذا الجزء من الأراضي لتعويض النقص".

فكر "تانغ إن" قليلاً ثم قال: "إذن لنقوم بتعبئة الناس، وأبلغوهم بكلامي: من يفتح أرضاً زراعية جديدة، سيُعفى من ضريبة الحصاد عن تلك الأرض، ويتم تخفيضها للنصف في العام التالي. أعتقد أنهم سيسارعون للقيام بذلك".

نظرت "فيونا" إلى "تانغ إن" بنظرة استنكار؛ فهذا الرجل يرفع راية تخفيض الضرائب! ولكن بما أنه اتخذ قراره، لم يكن أمامها سوى تدوين ذلك.

"سيدي اللورد!"

بمجرد أن رآه المزارعون في الحقول، توقفوا جميعاً عن العمل لإلقاء التحية.

أومأ "تانغ إن" برأسه، ووقعت عيناه على الأدوات الزراعية بجانبهم، فعبس قائلاً: "فيونا، هل يستخدم جميع مزارعي الإمبراطورية هذا النوع من الأدوات؟"

كانت الأدوات التي يستخدمونها لإدارة الأرض خشبية في الواقع.

"يبدو أن الجميع يفعلون ذلك، ما المشكلة؟"

"لماذا لا يستخدمون الحديد؟"

"أدوات حديدية؟"

اتسعت عينا "فيونا" دهشة: "الحديد مادة ثمينة جداً. بالطبع يُستخدم لصناعة الأسلحة والدروع للدفاع عن البلاد. كيف يمكن استخدامه لصناعة أدوات زراعية؟"

نظر "تانغ إن" إلى السماء في صمت، ثم قال بهدوء بعد لحظة: "يا فيونا، ما هو برأيك أساس استقرار الدولة؟"

"أساس الاستقرار؟"

من الواضح أن "فيونا" لم تفكر في هذا الأمر من قبل، ففكرت قليلاً وقالت بتردد: "القوة القتالية للجيش؟"

"أظن أنه وجود أساتذة أقوياء؟"

قدمت "إلسا" رأياً مختلفاً: "إذا كان هناك أساتذة أسطوريون، ستكون الدولة أكثر استقراراً بكثير".

"لا، هذا غير صحيح"، هز "تانغ إن" رأسه. "أنتم لم تدركوا الأمر إطلاقاً. سواء كان الجيش أو الأستاذ الأسطوري، فكلاهما بشر".

"الدولة تقوم على الناس، والناس أساسهم الطعام. إن قضية الغذاء ليست مجرد حاجة أساسية للبقاء، بل هي الموضوع الأزلي لاستقرار الدول والتنمية الاجتماعية".

"إذا كان أهل الدولة لا يجدون حتى ما يكفيهم من الطعام، وكان همهم اليومي هو كيف سيؤمنون وجبتهم التالية، فكيف يمكن لهذه الدولة أن تكون قوية؟ ألن تسود الفوضى؟ في المقابل، إذا شبع الجميع ولم يقلقوا من الجوع، فإنهم طبيعياً سيفكرون في أمور أخرى، مثل كسب المال، والتدريب على المهارات القتالية والسحر، مما يزيد من القوة القتالية، وبالتالي تزداد قوة الدولة".

"لذا، فإن القاعدة الزراعية القوية هي أساس استقرار أي بلد".

وبعد أن قال ذلك، سأل "تانغ إن" فجأة: "أين برايان؟"

"لقد خصصت له منزلاً هذا الصباح، وقال إنه يحتاج لتجهيزه ليكون، على الأقل، مثل ورشة حدادة".

"حسناً".

في البداية، لم يتوقع "تانغ إن" أن يكون أحد الأسباب الرئيسية لانخفاض الإنتاج الغذائي هنا هو أن الأدوات ليست بالمستوى المطلوب. هل هذه مزحة؟ يجب استخدام الحديد! سأعود للتحدث مع "برايان".

وبعد فترة من استكشاف العالم ودراسة القوى السحرية، ربما يمكنه ابتكار آلات زراعية مثل المحاريث، وآلات بذر البذور، والحاصدات؟

فرك "تانغ إن" ذقنه بابتسامة غريبة.

وفي تلك اللحظة، ذهل "تانغ إن" وتساءل: "لماذا يفعلون هذا هنا؟"