بعد أن انتهى من ترتيب أموره مع برايان، عاد داون مباشرة إلى منزل اللورد.

"سيدي اللورد، خصلات شعر الحصان التي طلبتها، هل هذه كافية؟"

كانت الخادمة ترتجف وهي تحمل طبقاً يحتوي على مجموعة من خصلات شعر الحصان التي نُظفت بعناية.

"كافية، شكراً لكِ."

أمسك تانغ إن بالخصلات وصعد إلى الطابق العلوي. وبعد أن ارتقى السلم، التفت فجأة وقال: "نعم، أخبري الآخرين ألا يزعجني أحد قبل العشاء."

"علمتُ يا سيدي."

بعد إعطاء الأمر، عاد تانغ إن إلى غرفته دون أن يمر على فيونا.

في الوقت الحالي، لم يكن يمتلك مختبراً خاصاً به للكيمياء السحرية، لذا لم يكن أمامه خيار سوى استغلال غرفة نومه.

"الآن، دعني أرى مقدار السحر الكامن هنا."

فرك تانغ إن يديه وعلى وجهه ابتسامة حماسية. لقد قام بترتيب مصفوفة سحرية للعزل والاستشعار في الغرفة، بحيث لا يتم رصد التجارب السحرية الصغيرة من العالم الخارجي، ليتسنى له التجريب بذهن صافٍ.

إحدى المشكلات الرئيسية في تنفيذ آلة الكبس هي مصدر الطاقة، والأخرى هي مركز تحكم قابل للبرمجة؛ إذ يجب ألا تقتصر الوظيفة على الفتح والإغلاق فحسب، بل يجب أن تشمل التحكم في تردد وقوة المطرقة. كان عليه الآن حل هذه المعضلة، والحل الوحيد الذي خطر بباله هو استخدام مصفوفات سحرية متنوعة.

وبالحال، وبفضل قدرته السحرية الحالية، كان بإمكانه تفكيك وإعادة تنظيم مختلف المصفوفات السحرية بالكامل لتحقيق غرضه.

يمكن تقسيم الطاقة على الأرض تقريباً إلى نوعين: الطاقة الكهربائية ومحركات الاحتراق الداخلي. الكهرباء ليست ضرورية في الوقت الحالي؛ فرغم وجود مصفوفات سحرية يمكنها توليد الكهرباء، إلا أن مصدر الطاقة سيكون أبسط وأنظف. كما أنه يمتلك هذه الثقافة الفيزيائية الأساسية حول التحويل الكهرومغناطيسي، ومن الممكن تحقيق هذا التحويل لتشغيل الآلات، لكن المشكلة الكبرى كانت... أنه لم يجد مغناطيساً واحداً على الإطلاق!

لذا، كان كل ما يمكنه التفكير فيه هو العمل الميكانيكي.

مبدأ محرك الاحتراق الداخلي بسيط أيضاً. وكما ذكرنا سابقاً، المبدأ الأساسي هو أن الحرارة العالية تسبب تمدد الهواء لإنجاز الشغل. ومع ذلك، فالقول سهل والفعل صعب. أولاً، من الصعب العثور على مواد مناسبة ومنخفضة التكلفة في "بريندال"؛ فبالنسبة لغرفة الاحتراق، لا تصمد المواد المعدنية العادية، والمعادن السحرية باهظة الثمن...

ثانياً، تكنولوجيا المعالجة هنا لا تصل للمستوى المطلوب، مما يجعل عمر المكبس قصيراً ومعدل الحوادث مرتفعاً.

لذا، استبعد خيار مصفوفات سحر النار.

أما أنظمة التربة والمياه، فمن الصعب أن تلعب دوراً في هذا الصدد. ورغم إمكانية استخدام تعاويذ نظام الماء كمصدر للطاقة الكهرومائية، إلا أن ما يريد تانغ إن التفكير فيه الآن هو أجهزة مصغرة.

"هل مصدر الطاقة الوحيد الذي يمكن النظر فيه هو سحر الرياح حقاً؟"

فرك تانغ إن ذقنه، ودار إعصار صغير في راحة يده.

في الواقع، يمكن استخدام نظام سحر الرياح كأحد مصادر الطاقة، لأن هذا المكان ليس كالأرض؛ فقانون حفظ الطاقة هنا غير سارٍ، وجزء من قوانين نيوتن الثلاثة غير فعال أيضاً، على الأقل في الحالات المجهرية - وشعر تانغ إن أن هذه هي النقطة الأكثر إثارة للدهشة.

بغض النظر عن نوع التعويذة، عندما يتم إلقاؤها، كان تانغ إن يشعر بوضوح أنه لا يوجد نقص في المواد من حوله، بل يتناقص خزان سحره فقط. وفي المقابل، الشيء المضاف هو ظهور التعويذة: أرض، ماء، نار، أو سحر غامض (Arcane).

مثال آخر، السحر الغامض الأكثر شيوعاً: "يد الساحر".

يمكن للساحر استخدام "يد الساحر" لرفع نفسه في الهواء - أن يحمل نفسه - ويمكن القيام بذلك في عالم "بلانتار"!

ومع ذلك، فإن استخدام تعاويذ الرياح كمصدر طاقة لآلة الكبس يواجه نفس المشكلة السابقة: المشكلات التقنية لغرفة الانفجار والمكبس...

"ليتني درست الهندسة الميكانيكية في الجامعة..."

لم يستطع تانغ إن منع نفسه من التنهد. كشخص عادي، كان مستواه يماثل خريجي الكليات العاديين؛ يتذكر الخطوط العريضة لكن التفاصيل ليست كافية. والآن لا يمكنه إلا الاستكشاف ببطء.

"مهلاً! هل هناك خطأ ما...؟"

ومض خاطر في ذهن تانغ إن فجأة، وأطلق إعصاراً في يده: "تباً! يا لي من أحمق، لماذا أحاول دراسة مصدر الطاقة...؟"

لقد ارتكب تانغ إن خطأً تجريبياً آخر. على الأرض، تحتاج جميع أنواع الآلات إلى تحويل مصدر الطاقة - الكهرباء أو عمل محرك الاحتراق - إلى طاقة ميكانيكية، ولكن هذا ليس كوكب الأرض!

هذا عالم بلانتار!

لماذا يسلك طريقاً ملتوياً بينما يمكنه حل المشكلة مباشرة بالسحر؟!

"أنا أريد أن تعمل آلة الكبس، وأنا أفكر في ديناميكيات معقدة! كل ما أحتاجه هو أن ترتفع المطرقة وتنخفض لتقوم بالكبس بشكل طبيعي!"

في لحظة واحدة، استقام تفكير تانغ إن. وبجملة واحدة، وصف الأمر وكأنه تناول ثمرة "الجينسينج"، فانفتحت مساماته وشعر براحة غامرة.

بالإضافة إلى تعاويذ الرياح التي تصبح مصدراً غير مباشر للطاقة، هناك مجموعة متنوعة من تعاويذ السحر الغامض التي يمكن النظر فيها للعمل المباشر. من الممكن لـ "يد الساحر" أن تنجز العمل مباشرة، لكن الكفاءة ستكون منخفضة للغاية.

"التحول، أو الجاذبية!"

بعد أن غربل تانغ إن تعاويذ السحر الغامض، قرر أخيراً اختيار إحدى هاتين التعويذتين.

قد يتفاجأ البعض من أن الجاذبية يمكنها تعليق المكبس، ثم جعله يهبط بحرية بعد إيقاف التعويذة، وهذا أمر مفهوم، ولكن... ما علاقة "التحول" بهذا؟

في الواقع، السبب بسيط للغاية؛ فالتحول البسيط لا فائدة منه، ولكن مع تطبيق مبدأ الرافعة، يمكن للجميع فهم الأمر.

ظهرت فجأة قطعة صغيرة من سبيكة معدنية في يدي تانغ إن. لو رآها برايان، لربما جن جنونه على الفور.

كانت تلك قطعة من "فولاذ التنين"!

معدن سحري نادر للغاية!

بمجرد إضافة جزء من عشرة آلاف من فولاذ التنين إلى الأسلحة والدروع، يتحسن أداؤها بشكل كبير!

هذه السبيكة الصغيرة في يد تانغ إن يمكنها أن تعوض مساحة كبيرة! أكبر بعدة مرات مما يمتلكه إلينغتون!

فكر تانغ إن قليلاً، وثبّت تعويذة تحول على سبيكة فولاذ التنين، لتقليص حجمها عشر مرات، وأضاف شرطاً: أن تعمل بتردد 0.1 ثانية.

ثم... ثم وضع تانغ إن السبيكة على السرير.

رأى القطعة الصغيرة من سبيكة التنين تومض بجنون في يديه، وكأنها تعاني من تشنجات.

"سحقاً! التحول مربك للغاية، لنستخدم الجاذبية!"

ألغى تانغ إن على الفور تأثير تعويذة التثبيت، وتحررت سبيكة فولاذ التنين سيئة الحظ.

لكن هذه كانت مجرد البداية.

للفترة التالية، بدأ تانغ إن في صراع مع تعاويذ الجاذبية، وكان يطلق صرخات تعجب بين الحين والآخر في الغرفة.

سرعان ما حان وقت الغداء. وبمجرد وصول فيونا المتعبة إلى باب غرفة تانغ إن، وجدت الخادمة تحرس المكان.

"ما شأن السيد اللورد؟"

قالت الخادمة بتوتر: "آنسة فيونا، قال السيد اللورد إنه إذا لم يخرج قبل العشاء، فلا يجب على أحد إزعاجه."

"أوه؟"

رفعت فيونا حاجبيها، وتذكرت ما قاله تانغ إن في الصباح، وأومأت برأسها: "أعلم، إذاً اتركيه وشأنه، لنذهب لتناول العشاء أولاً."

"تفضلي أنتِ، سأبقى أنا هنا للحراسة."

وهكذا غادرت فيونا.

مر الوقت سريعاً حتى حل المساء.

أمسك تانغ إن بارتباك بسبائك فولاذ التنين التي كانت تطير في الهواء، وشعر ببعض الانزعاج بعد إلغاء تعويذة الجاذبية الثابتة: "هذا لن ينجح. بعد التعليق الثابت، يجب استخدام التقييد معاً."

ولكن سرعان ما واجه تانغ إن مشكلة أخرى؛ فمشكلة تأثير التعويذة سهلة الحل، ولكن كيف يحدد نقطة التصادم؟

"حسناً... مهلاً! يمكن القيام بذلك بهذه الطريقة!"

لمعت عينا تانغ إن ووجد حلاً. يرسم على قاعدة القالب مصفوفة سحرية لزيادة الجاذبية، وفي الوقت نفسه، يضيف شروطاً للتحقق؛ فبعد التصادم، يتوقف المخرج السحري فوراً. وبعد تفعيل تعويذة التعليق على المطرقة، تعمل مصفوفة زيادة الجاذبية مرة أخرى، فتتسارع المطرقة في السقوط، وتتشكل دورة مثالية.

"طالما كان هناك تعليق ثابت على المكبس، ومصفوفة زيادة جاذبية ذات وظيفة تحقق مرسومة على القاعدة، فإنها ستعادل تأثير التعليق. حسناً، كل ما علي فعله هو ضبط سحر زيادة الجاذبية على القاعدة. هذا كل شيء، واو هاهاها أنا حقاً عبقري!"

ضحك تانغ إن بجنون.

لقد قضى يوماً ممتعاً. من البداية، أراد حل مشكلة مصدر الطاقة، ثم استخدم السحر للوصول إلى جوهر المشكلة وحلها. ورغم أنها كانت خطوة بسيطة، إلا أنه كان من الصعب تجاوزها، لأنه كان عليه أولاً التغلب على "عطالة التفكير" التي اكتسبها على الأرض.

هذا عالم بريندال، عالم الآلهة والقوى السحرية!

يجب أن يعتاد على حل المشكلات بقوة هذا العالم.

بعد حل المشكلات الرئيسية، أصبح الباقي سهلاً. أما برايان، الذي كان يعاني من صداع، فكل ما كان يحتاجه هو استخدام "تليين المعادن" لتشكيل السبيكة المعدنية ثم إعادة تجميدها. أما المطرقة، فاستخدم السحر الذي جمعه؛ فاستخدام المعدن سيكون تبذيراً للغاية، لذا بحث تانغ إن في مقتنياته، وأخرج في النهاية مجموعة من قضبان "الأدامانتيت" التي كان قد نسيها تقريباً.

"لا توجد سبائك حديد سحري أو ميثريل... لا بأس، الأدامانتيت سيكون جيداً، على الأقل ليس براقاً مثل فولاذ التنين أو الذهب النجمي."

تمتم تانغ إن وهو يشكل سبيكة الأدامانتيت، ثم استخدم بعض الفضلات لتشكيل الأجزاء الأخرى. وهكذا نجح الأمر.

"بينما يبني الآخرون أشياءهم في أماكن أخرى، ستخرج أول آلة كبس في بلانتار!"

وضع تانغ إن تلك الأجزاء جانباً، ثم وقع نظره على خصلات شعر الحصان على الطاولة، وصفق بيديه: "لقد نسيت الأمر المهم! فرشاة الأسنان! فرشاة الأسنان!"

لو كان برايان وإدغار حاضرين، لربما بكيا؛ فهما يعتقدان أن بناء الآلة حدث جلل من شأنه تغيير ملحمة صناعة الحدادة بأكملها، بينما العمل "الجدي" بالنسبة لتانغ إن هو فرشاة الأسنان!

آلة الكبس في الواقع ليست بأهمية فرشاة الأسنان؟!

ما هذا الهراء؟!

لكن تانغ إن لم يهتم بذلك. فمنذ وصوله إلى بريندال، كانت هناك الكثير من الأمور التي لم يعتد عليها في الأكل والمعيشة، وحتى في استخدام المرحاض. كانت هناك الكثير من النقاط غير المريحة.

"بما أنني أملك الوقت لتغيير هذا المكان ببطء، فلا بد أن أبدأ بأشياء صغيرة."

فكر تانغ إن بشرود، ثم أخرج حزمة من الأغصان من حقيبته، سحب واحداً وأعاد الباقي. وتحت سيطرة السحر، تم قطع ذلك الغصن وتشكيله قليلاً، وسرعان ما أصبح يشبه فرشاة الأسنان.

لو كان هناك ساحر حكيم أو "إلف" حاضر، لربما أصابه الذهول.

تلك الحزمة من الأغصان كانت أغصاناً من "شجرة العالم".