كما ذكرتُ سابقاً، لا تملك "براندال" نظاماً موحداً للأوزان والمقاييس؛ فكل عرق وكل منطقة لها مجموعتها الخاصة من الموازين والمعايير.

وكان إدغار يعلم أن هناك ثلاثة أنظمة على الأقل.

ونتيجةً لهذا التضارب في عمليات الوزن والقياس، كان إدغار يشعر بتشتت شديد وارتباك، وكان يضطر لإعادة التعرف على معايير كل مكان يزوره.

وفوق كل ذلك، لم يكن هناك إطار مرجعي متاح؛ فلا حديث هنا عن الموازين، بل حتى أبسط مسطرة كانت مفقودة.

لذلك، كان أحد العوامل الرئيسية لتقييم ما إذا كان الحداد ماهراً أم لا، هو قدرته على صنع سلاح يتناسب مع "المقاس المطلوب".

وما هو "المقاس" أصلاً؟
إنه الحجم الذي يلبي متطلبات صاحب العمل.

بيد أن نتيجة غياب أدوات القياس الدقيقة كانت أن هذا المقاس يتم تحديده بناءً على خبرة الحداد وتقديره الشخصي.

والآن، ابتكر تانغ إين أداة بسيطة كهذه لحل هذه المشكلة.

وإذا ما دمجت هذه المسطرة مع "المساقط الثلاثة" التي تحدث عنها تانغ إين سابقاً، فلن يكون التأثير بسيطاً، بل سيكون تغييراً جذرياً!

"فهمت... لقد فهمت!"

اتسعت عينا برايان وقال: "أخي الأكبر! لقد حللت مشكلة جسيمة!"

لوّح تانغ إين بيده بتواضع: "مجرد ضربة حظ..."

ارتجفت زاوية فم برايان، وشعر أن تعبير تانغ إين كان مسطحاً ومستفزاً للغاية!

بعد أن أدرك برايان دور المسطرة المترية، عرف بالتأكيد حجم "المشكلة الجسيمة" التي حلها تانغ إين، وبدأ الثلاثة في إعادة ضبط المقاسات.

"اقطعها قليلاً بعد... أخي الأكبر، دعنا نتناقش، هل لا يزال لديك 'أوكن'؟ هل يمكنك إعطائي بعضاً منه؟"

"خذ."

دون أن ينبس بكلمة، أخرج تانغ إين سبيكة من "الأوكن" من الطرد ورماها إلى برايان.

تسمّر برايان في مكانه مذهولاً.
ثم جثا على ركبتيه أمام تانغ إين.

سبيكة أوكن... هذه سبيكة أوكن حقيقية...
وقد رماها دون أن يطرف له جفن...

من يكون هذا الرجل؟
حتى العائلة المالكة في الإمبراطورية البشرية لا يمكن أن تكون بهذا البذخ!
هل سرق وكر تنين حقاً؟!

"أخي الأكبر! أنت حقاً أخي الأكبر!"
انفجر برايان باكياً: "سأكون تابعك المخلص من الآن فصاعداً!"

حتى في مملكة الأقزام، ليس من السهل الحصول على قطعة كبيرة كهذه من الأوكن. وكان برايان يدرك تماماً أنه إذا ارتبط بتانغ إين، فلن يتردد الأخير في توفير مثل هذه المواد الفاخرة في المستقبل.
ومع هذه المواد الممتازة، ألا يمكنه أن يصبح معلماً، بل سيداً في حرفته؟!

ربت تانغ إين على رأس برايان بلطف: "هذا هو الخيار الصحيح".

لقد بدأ تانغ إين للتو في "إلينغتون"، وهو في أمسّ الحاجة إلى المواهب، والآن يمكنه "شراء" أحد أفراد العائلة المالكة للأقزام بسبيكة أوكن واحدة، وهذا بلا شك مكسب مضمون!

لا يهم إن كانت سبيكة واحدة، بل حتى لو اضطر لاستخدام مجموعة من سبائك الأوكن أو "الذهب الثابت"، فالأمر يستحق!

نظر إدغار بحسد إلى سبيكة الأوكن في يد برايان، فقد كان ذلك الأوكن يغريه هو الآخر!

لمحه تانغ إين للحظة، ثم أخرج سبيكة أوكن أخرى ورماها إلى إدغار: "اتبعني".

في تلك اللحظة، كان إدغار مستعداً لبيع حياته كلها لتانغ إين، والنتيجة كانت...

ربت برايان على فخذ إدغار وقال بلطف: "كصبي متدرب، ألا يجب عليك تقديم الأشياء الثمينة تكريماً لمعلمك؟"

لم يشعر إدغار بالود في هذا العرض، فتشبث بالأوكن على عجل: "انتظر! متى قلت أنك وافقت على اتخاذي تلميذاً لك؟"

"الآن-بصفتي معلمك، لا أعتقد أنك قادر على استخدام مواد مثل الأوكن في الوقت الحالي، سيكون إهداراً في يديك، لذا اتركها للمعلم ليحتفظ بها-أيها الوغد! لماذا تتشبث بها هكذا؟! هل تريد التمرد على معلمك؟! أعطني إياها!"

"لا! أبداً! سبيكة الأوكن هذه لي-حتى لو كنت المعلم!"

ارتجف برايان وإدغار من الغضب، وبسبب فارق الطول، لم يستطع برايان انتزاع السبيكة من إدغار، فبدأ يقفز في مكانه هائجاً.

"أخي الأكبر! هل ستكتفي بالمشاهدة وهو يبدد سبيكة الأوكن الثمينة هذه؟!"

هز تانغ إين كتفيه: "لقد أعطيتها له على أي حال... ثم، لماذا كل هذا الحماس من أجل سبيكة أوكن؟"

سبيكة أوكن "فقط"؟!
هل يعني هذا أن لديه "ذهب ثابت" في حوزته؟!

استشاط برايان غضباً بمجرد رؤية هذا التعبير؛ لماذا يمتلك هذا الرجل كل هذه الكنوز؟!

ظل برايان يضرب صدره بيده لبرهة؛ فهذه المواد لا تظهر قيمتها القصوى إلا بين يدي الأقزام، أما في يد هذا الشخص فهي مجرد إهدار!

"أقول، هل تنويان العمل أم ماذا؟"

رفع تانغ إين حاجبيه: "أعيدا لي سبائك الأوكن إن كنتم لن تعملوا".

"سنعمل! سأعمل!"

لم يعد إدغار وبرايان يباليان بأي شيء، وبدآ العمل فوراً.

وبفضل تحفيز سبيكة الأوكن، تحسنت كفاءة العمل لديهما بشكل كبير. ومع توجيهات تانغ إين، تم ضبط أجزاء آلة الكبس وتجميعها بالكامل.

نظر تانغ إين إلى المكبس الخشن قليلاً أمامه، ولم يستطع منع نفسه من التنهد.
هذه هي بداية "صناعة براندال"-ليس من المحرك البخاري، بل مباشرة من المكبس السحري...

"تعالوا لنجربه!"

نفض برايان يديه قائلاً: "لقد جهزت سبائك الحديد".

وضعوا سبيكة الحديد فوق القالب السفلي وثبتوها، ثم ربطوا قاعدة المطرقة بالقالب العلوي. بعد ذلك، وضع تانغ إين بلورة سحرية في الفتحة الجانبية للمكبس ووضع يده على المفتاح الذي صنعه: "هل أنتم مستعدون؟"

"مستعدون!"

حدق كل من برايان وإدغار في سبيكة الحديد.
أخذ تانغ إين نفساً عميقاً.

تشغيل!

سحبت مصفوفة سحر "تعزيز الجاذبية" الطاقة السحرية وأثرت على المطرقة في الأعلى، مما ألغى تأثير "الطفو الثابت" للمطرقة، ومن ثم...

"أوه!"

سقطت مطرقة "الأدامانتين" فجأة، وضرب قاعدتها الملساء سبيكة الحديد بقوة، ثم طفت في الهواء مرة أخرى، ثم سقطت...

بعد عدة ضربات، أغلق تانغ إين الدائرة السحرية للمكبس، واجتمع الثلاثة حول النتيجة.

نزعوا قطعة الحديد المضغوطة الملقاة جانباً، وفي مركزها، كان هناك "قالب خام" لمنجل!

أخذ برايان القالب؛ كان لا يزال ساخناً قليلاً، لكنه لم يكترث، وظل يحدق في القطعة بذهول.

"لقد اندمجت تماماً وتوزعت المادة بالتساوي. بمجرد تشكيلها، ستكون منجلاً ممتازاً!"

التفت برايان إلى تانغ إين: "أخي الأكبر، لقد غيرت صناعة الحدادة بأكملها في براندال!"

ابتسم تانغ إين قائلاً: "لا، أنا لا أغير صناعة، بل أخلق عصراً جديداً".

بالفعل، كانت هذه هي البداية: مزيج من السحر والتكنولوجيا، عصر صناعي يخص "براندال" وحدها!

بعد التأكد من أن المكبس يعمل بشكل طبيعي، بذل تانغ إين جهداً لإكمال تجميع آلة القطع وآلة الصنفرة. كانت قوالب المناجل التي ينتجها المكبس تُشكل بواسطة آلة القطع ثم تُصقل بآلة الصنفرة حتى تصبح لامعة.

أمسك إدغار بالمنجل وجربه بحماس: "سيدي المعلم، جودة هذا المنجل ممتازة جداً!"

أومأ تانغ إين برأسه. رغم أن هذا المنجل ليس بجودة ما يصنعه برايان يدوياً، لكن لا تنسوا كم من الوقت يستغرق تحويل سبيكة حديد إلى منجل يدوياً؛ هنا استغرق الأمر بضع أنفاس فقط!

لو ترك برايان يصنعه يدوياً، لكانت الجودة أفضل، لكنه على الأرجح لن يجد وقتاً لفعل أي شيء آخر في ذلك اليوم.

في حالات الطلب بكميات كبيرة، يجب التضحية ببعض الجودة المؤقتة في سبيل الكفاءة، ومع تحسن الصناعات الأساسية مستقبلاً، ستزداد متطلبات الجودة تدريجياً.

كان إدغار متحمساً للغاية: "بمساعدة هذه الآلات الثلاث، وبوجود القوالب وسبائك الحديد، يمكن إنجاز أكثر من 1500 طقم من الأدوات الزراعية في يومين!"

"الكفاءة مذهلة حقاً، ولكن يا أخي الأكبر، الآلات الثلاث تستخدم بلورات سحرية؟ كم ستصمد البلورة الواحدة؟"

ضحك تانغ إين: "اطمئن، المصفوفة السحرية فعالة جداً، وقد أضفت ميزات لتوفير الطاقة. عندما لا تكون قيد الاستخدام، ينقطع إمداد السحر تلقائياً، مما يوفر البلورات. في حالة التشغيل الكامل، يمكن لبلورة سحرية عادية أن تعمل لمدة 30 يوماً متواصلة".

"ثلاثون يوماً؟!"

اتسعت عينا برايان وبدأ يحسب على أصابعه: "البلورة السحرية العادية تساوي مائة عملة ذهبية. بناءً على عمل لمدة خمسة عشر يوماً، يمكن إنتاج ما يقرب من عشرين ألف منجل، وقيمة المنجل الواحد عشر عملات فضية، إذاً الإنتاج هو... ألفا عملة ذهبية؟! يا للحية مطرقة الحدادة! هذا ربح هائل ببساطة!"

ضحك تانغ إين. كان تأثير الثورة الصناعية على الحرفيين التقليديين يتجلى بوضوح في برايان، ولكن...

ذكر تانغ إين برايان قائلاً: "في الواقع لا يمكن حسابها هكذا، فأنت لم تأخذ بعض الأمور في الاعتبار؛ مثل تكلفة تطوير آلة القطع والمكبس، وتأثير دخول كميات كبيرة من المناجل إلى السوق، فسعرها سينخفض حتماً. في الواقع، سيكون من الجيد جداً أن نحقق ألف عملة ذهبية في النهاية".

صرخ برايان: "ألا يرضيك أكثر من ألف عملة ذهبية في الشهر؟! لو حصلتُ أنا على مائة عملة ذهبية في الشهر لضحكتُ حتى أتقيأ من شدة الفرح!"

قال تانغ إين بابتسامة: "بالنظر إلى وجود ألف مزارع محلي فقط في إلينغتون، سيتشبع السوق فوراً، وسيكون من المستحيل جني المال هنا. لكي نربح من هذه الأشياء، يجب أن ننقل إنتاجنا ونبيعه في أجزاء أخرى من الإمبراطورية، أو حتى في دول أخرى. لكن على أي حال، جني المال أمر مؤكد".

كان من المبكر التفكير في شحن البضائع؛ فظروف النقل في براندال سيئة للغاية، وتضيع القوافل الكثير من الوقت بين بلدتين. إذا كان الربح مقتصرًا على هذا المبلغ، أخشى ألا تقبل أي قافلة بالقيام بهذه الرحلة.

لذا، إذا أراد حقاً جني المال، فعليه الانتظار حتى يطور منتجات ذات قيمة أعلى، بحيث يكون هناك أساس سلعي صغير يجعل هذه الأدوات الزراعية الرخيصة تستحق عناء القافلة.

لو علمت "فيونا" بهذه الأخبار السارة لكانت سعيدة للغاية.
لقد أرادت دائماً إحياء عائلة "الوردة الذهبية".

في ذلك الوقت، سيترك القوافل تحت إدارة فيونا. فكر تانغ إين للحظة، وقرر الأمر ببساطة.