إن ظهور آلات الكبس، وآلات القطع، وآلات التجليخ يمكن أن يحسن الكفاءة بالتأكيد، لكن الوقت لا يزال مبكرًا جدًا على تغيير العالم بشكل جذري.

ففي نهاية المطاف، لا يزال الإنتاج الصناعي واسع النطاق أمرًا غير ممكن.

وكانت المساهمة الأكبر لهذه الآلات الثلاث من نصيب "تانغ إن"، لأن جوهرها كان السحر الذي صممه بنفسه.

فالطفو المستمر فوق المكبس أضيف إليه مصفوفة سحر تضخيم الجاذبية التي تحدد الشروط، أما استقرار القاطع وعجلة الاحتكاك فيمكن ضبطهما من خلال تعديل مصفوفة سحر الإعصار...

وباستثناء تانغ إن، أي ساحر قد يقبل القيام بهذه الأمور؟

فالراغبون في فعل ذلك يفتقرون للقدرة، والقادرون لا يرغبون في فعل ذلك، لذا لم يكن من الممكن إنجاز هذه المهام إلا عن طريق تانغ إن.

إن الوقت الذي سيتغير فيه العصر حقًا هو حينما يصبح جميع السحرة مستعدين لتبني هذه التطبيقات السحرية الشعبية.

"خلال اليومين الماضيين، أنتجتم تلك الأدوات الزراعية، والآن لديكم أشياء أخرى لتقوموا بها."

ابتسم تانغ إن بمكر: "بما أنك قلت إنك تريد الاختلاط بي، فلا تلمني إذا جعلتك ترهق كثيرًا. دعني أخبرك مسبقًا أن مهامك الأخيرة ثقيلة جدًا."

"لا مشكلة، اطمئن يا أخي الكبير!"

وعد برايان وهو ينقر على صدره باستمرار: "سأنتهي من المهمة على أكمل وجه بالتأكيد."

المهام التي كانت مملة في الأصل، أصبحت سهلة للغاية مع إضافة هذه الآلات الثلاث، وبالطبع، كان بإمكان برايان ورفاقه إكمالها بيسر.

أما إدغار فلم ينبس ببنت شفة، ليس فقط لأن الأمر كان أمرًا من اللورد، بل لأن قيمة سبائك "أوشنيت" التي أعطاها إياه تانغ إن كانت كافية ليعملوا لأكثر من عشر سنوات.

"حسنًا، سأعود بعد غد، آمل أن تكونوا قد أكملتم كل العمل... حسنًا، أحضروا لي بعض سبائك الحديد."

بحلول الوقت الذي غادر فيه دون، كان برايان وإدغار قد بدآ عملهما بحماس شديد.

ما الذي كان ينوي تانغ إن فعله؟ بالطبع، عاد للبحث في مسألة النعناع!

فلديه رهان آخر مع فيونا!

بعد عودته إلى غرفة النوم، هز تانغ إن رأسه في سره.

"لا يمكن القيام بذلك بدون مختبر كيمياء. في المستقبل، قد تتطلب العديد من التجارب استخدام مختبر كيمياء، لذا يجب تخصيص وقت لإنشاء واحد."

ورغم أن إنشاء مختبر يستغرق وقتًا، إلا أن المشكلة تكمن في تأسيسه، لأن العديد من أدوات ومواد مختبر الكيمياء لا يمكن الحصول عليها في "إلينغتون". ول بنائه في أسرع وقت ممكن، بالإضافة إلى انتظار تطور إلينغتون، لا يمكنه سوى التفكير في شرائها شخصيًا من مدن أخرى.

تأجل موضوع مختبر الكيمياء مؤقتًا، وأمسك تانغ إن بقطعة من النعناع وهو يتأوه مفكرًا.

تعتمد قيمة النعناع على زيوتها الأساسية، بعيدًا عن استهلاكها المباشر. لذا، لكي يحقق النعناع قيمته الاقتصادية، يجب توفر طريقة منخفضة التكلفة وفعالة لاستخراج الزيوت الأساسية.

والطريقة الوحيدة التي يعرفها تانغ إن هي طريقة التقطير والتكثيف، والتي تنتمي بالضبط إلى هذا النوع.

لا يتطلب جهاز التقطير، ولا المكثف، ولا عملية فصل الماء عن الزيوت الأساسية لاحقًا محتوى تقنيًا عاليًا جدًا. الفرق الأكبر بين طرق التقطير يكمن في التقطير المائي، والتقطير بالماء، والتقطير بالبخار - ولكن بالنسبة لتانغ إن في الوقت الحالي، لا يوجد فرق يذكر.

"سأجرب أولًا."

بعد أن استذكر تانغ إن تقريبًا هيكل جهاز التقطير والمكثف، بدأ في التنفيذ.

سرعان ما تم تمديد سبيكة الحديد التي أحضرها من إدغار وليّها تحت تأثير السحر، وسرعان ما تحولت إلى جهاز تقطير مجوف، وتشكّل الطرف الآخر من أنبوب التكثيف بسلاسة.

"لا يزال الزجاج يبدو أفضل."

تذمر تانغ إن قليلًا؛ فبالطبع أجهزة التقطير والتكثيف الحديدية ليست سهلة الاستخدام على الأرض، لكن الأمر لا يهم هنا. فبفعل السحر، تصبح عمليتا التسخين والتكثيف بسيطتين ومريحتين للغاية.

سحب بعض الماء من الهواء وأدخله في جهاز التقطير، وأضاف كمية مناسبة من أوراق النعناع، ثم وصل أنبوب التكثيف بالوعاء، وبدأ التسخين مباشرة.

أطلقت مصفوفة السحر أسفل جهاز التقطير حرارة ثابتة، وسرعان ما بدأ الماء بالداخل في الغليان. في هذه اللحظة، قام تانغ إن بتنشيط مصفوفة السحر التي تغطي أنبوب التكثيف. كانت مصفوفة سحر الجليد مشتقة من مصفوفة سحر الماء، وتحت ضبط تانغ إن، خفضت درجة الحرارة بشكل مستقر ومستمر، وكان تأثير التكثيف يتفوق بمراحل على معدات التكثيف الموجودة على الأرض.

تحت إدارة تانغ إن الشخصية، استغرقت هذه المجموعة البسيطة من المعدات بضع دقائق فقط لإنتاج وعاء من المنتجات نصف المصنعة.

استنشق تانغ إن الرائحة في الوعاء، ورفع حاجبيه: "هل إنتاج الزيت مرتفع إلى هذا الحد؟"

كانت جودة النعناع هنا جيدة بشكل غير متوقع. فبعد تقطير كيس من النعناع، وإزالة الماء منه، تم استخلاص ما يقرب من ثلاثة لترات من الندى النقي ولتر واحد من الزيت الأساسي.

معدل إنتاج الزيت هذا لا يمكن تصوره على الأرض...

نظر تانغ إن إلى الندى والزيت الأساسي المنفصلين، ووضع يده على ذقنه غارقًا في تفكير عميق.

إذا كان معدل إنتاج الزيوت النباتية مرتفعًا بهذا القدر في "براندال"، أليس من الضروري استخدام الزهور لاستخراج الزيوت الأساسية للعطور؟ يبدو أن هذه طريقة لجني المال...

"سيدي اللورد، ما هذه... ما هذه الرائحة؟"

بمجرد أن فتحت فيونا الباب، صدمتها الرائحة المنبعثة من الغرفة، حتى كادت عيناها تنغلقان من شدتها وكادت تسقط أرضًا.

وبحركة سريعة من تانغ إن، أسندها وابتسم: "زيت النعناع، تركيزه عالٍ جدًا، لن تستطيعي التكيف معه للحظة، انتظري قليلًا."

بمجرد أن لوح تانغ إن بيده، انفتحت النافذة، واندفعت دوامة من الهواء خارج الغرفة حاملةً معها رائحة النعناع القوية.

"هفف... ظننت أنني سأموت... أوه..."

ضربت فيونا صدرها، ثم اكتشفت أمرًا خاطئًا. في هذه اللحظة، كانت مستندة في أحضان تانغ إن، وكانت يداه موضوعتين في مكان غير لائق بعض الشيء...

خفق قلب فيونا، هل فعل ذلك عمدًا؟

وقبل أن تمنح فيونا نفسها لحظات للتفكير، تركها تانغ إن وابتسم: "كيف تشعرين الآن؟"

شعرت فيونا بالإحباط والانزعاج. ما الذي يدور في رأس هذا الرجل بحق الجحيم!

لا تعبث بمشاعر سيدة دون أن تملك تلك النية!

"أفضل بكثير... لقد قلت للتو، زيت النعناع؟"

"نعم، هذا هو الشيء الذي راهنا عليه."

قال تانغ إن بابتسامة: "هذا شيء جيد... حسنًا، ولكن إحدى فوائده تتجاوز خبرتك."

نظرت فيونا إلى تانغ إن بنظرة نادمة وشعرت بالحيرة.

الفائدة التي يتحدث عنها تانغ إن هي طرد البعوض، فالنعناع يمكنه طرد البعوض وتأثيره جيد جدًا، ولكن من حسن حظ تانغ إن وسوء حظه في آن واحد، أنه لا يوجد شيء اسمه بعوض في هذه البلاد.

"تقول إن هذا الشيء يمكن أن يجني الكثير من المال؟"

"بالضبط، خذي، هذا الوعاء من الندى لكِ."

تسمرت فيونا في مكانها: "ما فائدته؟"

"حسنًا... يمكنكِ دهنه على جسدكِ بعد الاستحمام، ويمكنكِ أيضًا مسح وجهكِ به بعد غسله، مما يجعل بشرتكِ أكثر نعومة، وينظفها، ويزيل الزيوت ويرطبها، ويقبض المسام، كما أنه منعش جدًا، نعم، وإذا ظهرت لديكِ بعض البثور الصغيرة، يمكنكِ مسحها به."

فوائد الندى النقي سمع عنها تانغ إن فقط، ولا يمكنه الجزم بما إذا كانت تملك هذه الوظائف حقًا، لكنه يفهم طبيعة النساء جيدًا؛ طالما أن الأمر سيجعلهن أكثر جمالًا، فسيكن مستعدات لتجربته...

"حقًا؟!"

ذهلت فيونا من كلمات تانغ إن، ونظرت بشك إلى السائل الأزرق الكبير في يدها.

هل هذا حقًا ما يقوله؟

نعناع؟ نعناع؟

"بالطبع،" ابتسم تانغ إن بفخر. "هل يمكن أن أكذب عليكِ؟"

وهكذا صدقته فيونا.

"إذًا، ما هذا الوعاء؟"

"زيت النعناع الأساسي، وهو أيضًا الشيء الذي سنجني منه المال."

سأل تانغ إن بتفكير: "اطلبي من تينا أن تحضر بعض السكر."

"سكر؟ حسنًا..."

لحسن الحظ، لم يكن السكر في براندال سلعة فاخرة. كان هناك نوع من عصارة النباتات حلوة المذاق جدًا، وبعد تجفيفها تصبح سكرًا خامًا، ولكن... الأمر يقتصر على هذا الحد.

صحيح أن السكر في براندال ليس فاخرًا، لكنه لم يتطور ليصبح مثل الأنواع الموجودة على الأرض؛ توفي، حلوى الفاكهة، الحلوى اللينة، الحلوى الصلبة...

ما كان على تانغ إن فعله هو فتح الباب إلى عالم جديد لأهل براندال...

بعد فترة، عادت فيونا، وكانت تينا تحمل وعاءً من السكر الخام في يديها.

"سيدي اللورد، هذا هو السكر الذي طلبته."

وضعت تينا الوعاء بجانب تانغ إن، ونظرت إليه بنوع من الضغينة، ثم خرجت.

لم يلحظ تانغ إن ذلك. أخذ القليل من السكر الخام وتذوقه، فتقطب جبينه قليلًا. كان السكر في هذا العالم أقل لذة مما تخيل، ففي النهاية لم يكن مكررًا.

وهذا السكر موجود في قصر اللورد، أما إذا كان يستخدمه عامة الناس، فمن المرجح أن تكون جودته أسوأ بكثير.

ألم يفكروا في إضافة الماء لتنقيته؟

شعر تانغ إن بالغرابة.

وشعرت فيونا بالغرابة وهي تراقب تصرفات تانغ إن.

لقد سكب وعاءً من السكر في ذلك القدر حقًا؟! ماذا يريد أن يفعل؟ هل يطبخ حساءً؟

بالطبع لم يكن تانغ إن يطبخ حساءً. بما أن هذا سكر خام، فإن الخطوة الأولى لا يمكن أن تكون سوى إزالة الشوائب، بالتخفيف بالماء وتصفيته عدة مرات. حينها تصبح الجودة جيدة جدًا، ثم يضيف كمية مناسبة من زيت النعناع الأساسي ويستمر في الغليان. وعندما يصبح لزجًا، يصبه في القوالب. وهكذا، تكتمل حلوى النعناع!

وغني عن القول بالتفاصيل، خاصة وأن تانغ إن يمتلك أداة مفيدة مثل السحر. في غضون نصف ساعة فقط، صنع تانغ إن أول وعاء من حلوى النعناع في براندال.

بالنظر إلى كرات السكر الخضراء الشفافة، شعر تانغ إن وكأنه ولد من جديد. كاد أن يأكل واحدة والدموع في عينيه، ثم ناولها لفيونا: "تذوقيها، أنا متأكد أنكِ ستحبينها."

وضعت فيونا حبة النعناع في فمها بشك، وفي اللحظة التالية تسمرت في مكانها.

صدمة لا توصف!

كان الأمر وكأن ومضة من البرق قد اخترقت عقلها وجعلت فيونا تتجمد.

من الواضح أن درجة الحرارة كانت مرتفعة بعض الشيء، ولكن من المذهل أنها شعرت ببرودة منعشة!

"كيف تشعرين؟"

هل هي حلوة؟ هذا صحيح، ولكن الأهم هو المذاق...

"نعناع!"

عادت فيونا أخيرًا إلى وعيها، وعيناها تلمعان: "إذن هذا هو ما كنت تقصده بجني المال؟!"

"نعم."

استمتع تانغ إن بهدوء بمذاق حلوى النعناع ونظر إلى فيونا بابتسامة: "الآن أخبريني، هل يمكن لهذا الشيء أن يجني المال؟"

"نعم!"

لم يساور فيونا أي شك: "ليس فقط يمكنه جني الكثير من المال، بل سيجني ثروة!"