......

......

بعد السير عبر الوادي، واختراق الأعشاب التي كانت أطول من البشر، أبصر الجميع أخيراً وادي الأعشاب!

يبدو أن لوادي "باي كاو" مداخل عديدة، وللدخول إليه، كان عليهم عبور الممرات الضيقة الممتدة أمامهم.

"كم من هذه الكروم المقززة على هذا الطريق! من قمم الجبال وصولاً إلى الأرض، منظر يثير الغثيان." صرخت إحدى الفتيات الرقيقات بضيق.

كانت أغصان الأشجار وعروق النباتات تتشابك في الطريق الضيق أمامهم؛ بعضها يتدلى من الأعلى كأفاعي ضخمة تتسلق جدران الجبل، وبعضها يلتف بتعقيد حول الأرض، حتى بدا الأمر وكأنهم دخلوا عش أفاعي زرقاء سوداء. كان المشهد مرعباً، ولا عجب أن تشعر بعض الفتيات الخجولات بالقشعريرة بمجرد النظر إليه.

"مجرد بعض الكروم المتهالكة، أهذا ما يخيفكن؟ اتبعنني!" أراد وانغ سانفا أن يستعرض شجاعته أمام زميلاته، فاندفع للأمام بتهور.

وبجسده المترهل، شق وانغ سانفا طريقه عبر الكروم الغليظة التي كانت تتدلى أمام معصميه، وهو يتقدم بحماس مفرط.

كان هذا النوع من الأجساد مناسباً حقاً لهذا الطريق؛ فبمجرد أن يتمكن هو من العبور، سيتمكن بقية الطلاب من ذلك بسهولة.

"آآآآآه!!!! يا إلهي، ما هذا الوحش! أنقذوني، أنقذوني!!!!" فجأة، انطلقت صرخة جنونية من وانغ سانفا، وكأنه كلب عجوز تعرض لضرب مبرح!

تراجع جميع الطلاب لا شعورياً بضع خطوات، وعندما رأوا ما حدث، شعروا بقشعريرة تسري في جلودهم.

لقد تبين أن تلك الكروم تتحرك!!

التوت تلك الكروم بأجسادها، وبمجرد أن وطأت قدما وانغ سانفا منطقتها، قامت بسرعة بتقييده ورفعه في الهواء، ليصبح جسده السمين معلقاً كذبيحة.

كانت الكروم مليئة بالأشواك، ومع حركتها العنيفة، تمزقت بشرة وانغ سانفا السمينا، وسالت الدماء بغزارة، مما جعل الفتيات، وعلى رأسهن تشانغ ينغ ينغ، يطلقن صرخات ذعر.

"توقفن عن الصراخ! ماذا تفعلن غير العويل!" زجرهم شو تشاو شوان بنبرة حادة ومستفزة.

وبمجرد انتهاء كلماته، وقف شو تشاو شوان في مكانه، وظهرت صورة وهمية لنجمة أمام جبينه، يتلألأ لونها الأرجواني الجذاب.

بدأت النجوم تظهر واحدة تلو الأخرى، مرتبة بدقة تحت سيطرة شو تشاو!

وفي لحظة، اتصلت مسارات النجوم ببعضها.

"ختم البرق! انطلق!"

نفذ شو تشاو شوان مهارته في حركة واحدة، فانطلقت شرارة من البرق المتوهج.

وبأمر منه، اجتاحت هذه الصواعق الطريق الضيق، وضربت تلك الكروم التي كانت تسحب وانغ سانفا السمين.

"زيززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززززز