كان ريكس أحد الأصدقاء المقربين للبارون دوفيو، لذا عهد إليه البارون بإدارة منجم بروكسل. وتحت إدارته، استمر المنجم في تزويد كاسبارمي بخام الحديد، مما درّ على البارون دوفيو كميات هائلة من العملات الذهبية.

وبسبب خلو أراضي قلعة كاسبارمي من المناجم، لم يكن بمقدور جنود البارون دوفيو الشخصيين حتى ارتداء الدروع، ولكن بعد الاستيلاء على منجم بروكسل لخام الحديد، لم يربح البارون دوفيو الكثير من المال فحسب، بل استُبدلت دروع جنوده بأخرى حديدية جديدة تماماً، مما أدى إلى زيادة كفاءتهم القتالية بشكل ملحوظ، وبدأت تظهر بوادر صعودهم في عدة أراضٍ مجاورة.

ولهذا السبب، أصبح ريكس الآن الشخصية المفضلة لدى البارون دوفيو، وبالنظر إلى جسده السمين، كان من الواضح أنه يبلي بلاءً حسناً.

"ما الأمر؟! لماذا يتجمع الناس هنا؟! ألا يوجد عمل؟!"

زمجر ريكس: "صدقتم أو لم تصدقوا، سأخصم من رواتبكم!"

****! لن تخصم رواتبنا في يومك الأول!

كان الجنود الجاثون على الأرض مترددين بعض الشيء، ولكن بمجرد سماع كلمات ريكس، جثوا جميعاً واحداً تلو الآخر وأصبحوا أكثر انصياعاً.

ضحك تانغ إن فجأة؛ فهذا النوع من الأشخاص هو بالضبط ما يُقصد به "الزملاء الخونة".

"هاه؟! من أنتم؟ ألا تعلمون أن هذه أرض خاصة؟! أسرعوا- روجرز؟!"

لمح ريكس فجأة روجرز بجانب تانغ إن، فضحك ساخراً: "كنت أتساءل أين ذهبت. اتضح أنك أصبحت منقذاً! ولكن هل تظن أنك وبسبب هؤلاء الأشخاص ستحدث فرقاً؟!"

حتى روجرز وقف عاجزاً عن الكلام الآن، أهذا الرجل أعمى؟ ألم يرَ كل هؤلاء الجنود وهم يستسلمون؟ هل يشعر بكل هذه الثقة؟

"يا أخي الكبير،" ربت برايان على ساق تانغ إن، "هل هذا الرجل أعمى؟ هل يتحدث بجدية؟"

"ماذا تفعلون حتى الآن؟! لماذا ترقدون جميعاً على الأرض؟! ارفعوهم جميعاً فوراً!"

تغير وجه ريكس في لحظة بعد ضحكته، وزمجر بغضب، حينها اقترب رئيس المشرفين "دوروم" وهمس: "سيدي، يبدو أن هؤلاء الجنود قد... استسلموا؟"

"استسلموا؟"

زمجر ريكس: "أكثر من مائة وخمسين جندياً استسلموا لأكثر من خمسين شخصاً؟! هل تستخف بذكائي؟!"

سيدي، لقد استسلموا حقاً...

مسح دوروم العرق البارد عن جبينه. لقد رأى الموقف من حوله بالفعل؛ من الواضح أن معركة كبيرة دارت هنا قبل قليل، فلا تزال هناك الكثير من الدماء والجثث على الأرض.

ومن الجلي أن جنود المنجم لم يكونوا نداً لهم على الإطلاق!

ورغم عدم معرفته بتفاصيل الموقف، إلا أنه أدرك أنهم في وضع خطر الآن.

لكن دوروم سرعان ما استعاد هدوءه، فبرغم أن هؤلاء الجنود بلا فائدة، إلا أن لديهم أسياداً!

تقدم تانغ إن خطوة للأمام: "أنت ريكس، المسؤول الحالي عن منجم بروكسل؟"

استشاط ريكس غضباً: "يا لك من جسور! كيف يجرؤ نكرة مثلك على مناداة اسم سيدي مباشرة؟!"

غضبت إلسا على الفور: "توقف! من يقف أمامك هو لورد إلينغتون، اللورد تانغ! تخلص فوراً من غطرستك هذه واجثُ على ركبتيك أمام اللورد!"

"لورد إلينغتون؟ تانغ؟"

سخر ريكس: "أنا لا أعرف سوى أن لورد إلينغتون هو هوغ، وحتى ذلك الحثالة لا يجرؤ على التغطرس أمامي، وسيجعل البارون ذلك الأحمق يدرك معنى النبالة الحقيقية!"

قال تانغ إن بهدوء: "لقد قتلتُ هوغ."

صاح ريكس: "مستحيل! إنه لورد إلينغتون الذي اختارته الإمبراطورية!"

قالت إلسا بفخر: "لقد تآمر هوغ مع القراصنة بنية اغتيال لورد إلينغتون الجديد، وقُتل في الحال! الآن أصبحت إلينغتون تحت حكم اللورد تانغ!"

توقف ريكس ودوروم عن الكلام، وبعد فترة ضحك ريكس: "وماذا في ذلك؟!"

قال تانغ إن بهدوء: "منجم بروكسل للحديد هو ملك لإلينغتون، وأنا أطالبك بإعادة المنجم فوراً، وإطلاق سراح جميع سكان إلينغتون المستعبدين في الوقت ذاته، كما أطالب البارون دوفيو بتعويض عن المداخيل غير القانونية."

"هاهاها، ألم تستيقظ من وهمك بعد؟"

ضحك ريكس بجنون: "هل تظن أنك باستطاعتك استعادة المناجم بمجرد هزيمة هؤلاء الجنود؟ يا فتى، أنت ساذج جداً!"

رفع تانغ إن حاجبه: "بمعنى آخر، أنت لا تنوي التخلي عن المنجم؟"

سخر ريكس: "يا فتى، لقد فات الأوان لكي تجثو على ركبتيك وتطلب رحمتي، وإلا سأجعلك تندم على مجيئك إلى هنا! إيدي!"

"هل حان دوري أخيراً؟"

جاء صوت من خلف ريكس، فتجمد تانغ إن، ليكتشف أن هناك شخصاً آخر كان موجوداً، لكن جسد ريكس الضخم كان يحجبه.

خطا إيدي للأمام، وسحب سيفه قائلاً بازدراء: "من الذي يصرخ هنا؟ تعال لتموت."

قال روجرز بتوتر: "لورد تانغ، هذا الرجل هو إيدي، حارس ريكس الشخصي. كل من عارض ريكس في المنجم قتله. قوته كبيرة جداً! لقد رأيته سابقاً وهو يشطر قطعة خام ضخمة إلى نصفين بسيف واحد!"

"روجرز،" نظر إيدي إلى روجرز بابتسامة خبيثة، "يا لها من خسارة أنني تركتك تفلت في المرة الماضية التي حاولت فيها قتلك. من المؤسف أنك عدت هذه المرة، لكن من الجيد أن أرى أنك مستعد للقاء الموت."

"إيدي!"

قبض روجرز على قبضتيه: "أنت متغطرس، اللورد تانغ هنا، وليس دورك لتتحدث!"

"همم، مجرد حثالة."

قال إيدي بازدراء: "في نظري، لا يوجد سوى لورد واحد، وهو البارون دوفيو. أما الآخرون... فمجرد سمك صغير."

"جيد!"

وقف إيدي أمامه، فهدأ ريكس كثيراً وسخر قائلاً: "إيدي هو أحد أقوى فرسان البارون. في سن الثلاثين، أصبح بالفعل خبيراً من الرتبة البرونزية الرابعة. أما أنتم؟ ألستم مجرد حثالة لم يوقظوا مواهبهم؟ لن تكونوا نداً لإيدي!"

"الند الوحيد للنهاية هو النهاية نفسها، أما أنتم؟ فمجرد ضحايا لجسدي النشط."

سخر إيدي وخطا خطوة للأمام: "إذاً، من سيموت أولاً؟"

أجابت إلسا بغضب: "لورد تانغ، هذا الرجل متغطرس للغاية، اسمح لي بتأديبه."

"لا لا لا! دعوني أنا، دعوني أنا!"

قفز برايان بحماس: "لم أستمتع بما يكفي قبل قليل! ماذا لو قتلتِهِ بضربة واحدة وانتهى الأمر؟"

"حسناً،" تنهد تانغ إن من اندفاع هؤلاء المقاتلين، "تفضل يا برايان، بغض النظر عن الحياة أو الموت."

"علم وينفذ!"

صاح برايان بحماس: "—أنتما الاثنان، تعاليا لتموتا!"

سخر إيدي: "لم أرَ قط شخصاً يتوق للموت مثلك، حتى لو كنت قزماً، فلن أكون رحيماً."

"أهل الأرض لا يتنازلون أبداً عن إظهار الرحمة لأعدائهم!"

بصق برايان، وأشار إلى إيدي بمطرقة الحرب: "أيها الفتى، عليك أن تصمد لفترة أطول قليلاً، لا تمت في ضربتين أو ثلاث! أنت تعلم أنني لا أقتل مجهولين، فموتك تحت مطرقتي هو منتهى سعادتك!"

لا يقتل مجهولين؟ يا له من كاذب!

سخر بعض الجنود الجاثين على الأرض في سرهم؛ فهذا القزم قد قتل الكثير من الناس للتو!

"لماذا كل هذا الهراء؟! تعال لتموت!"

نفد صبر إيدي، فقد أزعجه كثرة كلام برايان.

"أتجرؤ على القول إنني أتحدث كثيراً؟ أيها الفتى البشري الذي لا يعرف كيف يتصرف، أرى أنك ستموت قريباً، لذا سأمنحك رحمة خاصة وأستعرض أمامك. لا داعي لشكري، أنا- سأقاتل!!!"

بينما كان برايان يتحدث، وبشكل غير متوقع، أرجح مطرقته وهشم بها المكان!

تراجع إيدي بسرعة خاطفة متجنباً مطرقة برايان، واستشاط غضباً: "لقد خدعتني! هل أنت حقاً قزم؟!"

لقد صدم إيدي اليوم ببرايان.

أليس من المفترض أن الأقزام لا يحبون الثرثرة؟ أليس من المفترض أنهم صادقون جداً؟

هذا الرجل ليس ثرثاراً فحسب، بل هو كاذب أيضاً!

هل هناك قزم خبيث إلى هذا الحد؟!

"حسناً! لقد تفاديتها بالفعل!"

توقف برايان عن الكلام، واندفع مباشرة نحوه!

"اذهب إلى الجحيم!"

ضرب إيدي الغاضب عنق برايان بسيفه، لكن برايان انحنى ببراعة، وتدحرج من تحت ساقي إيدي، ثم وجه لكمة خلفية قوية إلى ساق إيدي!

كاد إيدي أن يسقط وزاد غضبه؛ هل استطاع هذا الرجل حقاً الإفلات من ضربته؟!

"ألا تملك أي شعور بالخزي؟!"

"خزي؟" وضع برايان إصبعه في أنفه بازدراء، "بالنسبة للخاسر، الخزي لا ينقذه. وبالنسبة للفائز، الخزي لا يؤثر فيه. لماذا أهتم بمثل هذه الأشياء؟ توقف عن الثرثرة، وتذوق مطرقتي!"

"في أحلامك!"

ظهر وميض من البريق على جسد إيدي. شعر برايان أن هذه الضربة كانت حتمية، ولكن في اللحظة الأخيرة، تفاداها إيدي كالشبح، بل ومزق جزءاً من كتفه!

استشاط برايان غضباً: "أيها البشري الماكر! واجهني وجهاً لوجه!"

"هل تملك الحق في وصفي بالماكر؟! الجميع يعلم أن الأقزام أقوياء جداً، فلماذا أواجه قوتك بنقاط ضعفي؟"

سخر إيدي: "بسرعتك هذه، لن تصيبني أبداً!"

كما قال إيدي، كان برايان قوياً وسلاحه هو أغلى مطرقة حرب لا يمكن لأحد تخيلها؛ فبمجرد أن يصيب إيدي، ستنتهي المعركة بضربة واحدة. ومع ذلك، كان لدى برايان نقطة ضعف فريدة.

سرعته.

أصبحت سرعة إيدي فجأة خارقة في هذه اللحظة، ولم يستطع برايان سوى مطاردة ظله عبثاً.

إن فنون القتال في العالم ليست مطلقة، بل تعتمد على نقاط القوة والضعف.

"بمجرد أن تنفد طاقتك الجسدية، سأحصد حياتك بسيف واحد."

كانت حسابات إيدي دقيقة، لكنه لم يكن يعلم شيئاً عن أمر هام؛ وهو أن استنزاف قوة برايان الجسدية كان مجرد وهم، وكان هو الوحيد الذي سيسوء حظه في النهاية.

إحدى الميزات الخاصة لمطرقة برايان السحرية هي "ملك الجبال": فمن يحمل هذا السلاح يحتمي بقوة الأرض، وطالما أنه يقف على الأرض، فلن تنفد طاقته أبداً!