عندما تناولت إفطارها في صباح اليوم التالي، طأطأت تينا رأسها بعمق، وهي تشعر بأنها لا تملك وجهاً لمواجهة اللورد.

كان الذعر يتملكها تماماً.

ماذا لو كان اللورد غاضباً؟

ماذا لو لم يعد يرغب في بقائها بجانبه؟

لقد حصلت أخيراً على وظيفة كهذه، فإذا فقدتها بسبب اندفاعي، فإن...

ندمت تينا بشدة.

لقد كانت متهورة حقاً بالأمس.

فعندما علمت أن تانغ إين قد ذهب إلى المنجم، شعرت أنه قد لا يعود، لذا حين كانت تنظف غرفة تانغ إين في المساء، لم تستطع مقاومة الرغبة في الاستلقاء على سريره.

جعلتها رائحة أنفاسه العالقة في اللحاف تشعر بالارتباك، لكنها غطت في نوم عميق دون أن تشعر، وحلمت حلماً جعلها تشعر بالخجل الشديد.

لكنها لم تتوقع أبداً أن يعود اللورد في منتصف الليل ويضبطها متلبسة...

يا إلهي، هذا مخجل للغاية!

كيف ستواجه اللورد في المستقبل!

أخذت تينا تبكي.

لا، لا، ليس أمامي سوى الاعتذار للورد والتوسل إليه ليرحمها!

اللورد رجل طيب جداً، ولن يمانع... أليس كذلك؟

بعد الإفطار، دخلت تينا الغرفة فور عودة تانغ إين إليها.

"تينا؟"

"أنا آسفة!"

جثت تينا مباشرة أمام تانغ إين، وقالت بصوت متهدج من البكاء: "سيدي، أنا مخطئة، أرجوك سامحني!"

"هاه؟ ما الخطب؟"

كان تانغ إين مرتبكاً.

"بالأمس، بالأمس أنا..."

"آه!"

أدرك تانغ إين فجأة وضحك قائلاً: "لقد كنت مهملاً ولم أمنحكِ يوم عطلة. لا بد أنكِ شعرتِ بالتعب من التنظيف بالأمس، هاه؟ حسناً، سأعطيكِ يوماً للراحة اليوم، لذا اذهبي وارتاحي جيداً."

عندما استيقظ تانغ إين في الصباح، لم يرَ أدوات التنظيف في الغرفة، عندها أدرك أن تينا لا تزال في غرفتها.

عضت تينا شفتها السفلية بقوة: "لكنني... نمتُ في سريرك..."

ابتسم تانغ إين بإشراق: "لا بأس، لقد قمتِ بتدفئة اللحاف لي، لذا نمتُ بشكل أكثر راحة. كما أن اللحاف تفوح منه رائحة النعناع المنعشة. هل غسلتِ اللحاف بصابون النعناع؟"

مهلاً، مهلاً؟! لا... لا يوجد غضب؟!

قفز قلب تينا، وشعرت ببزوغ فجر الأمل.

قالت تينا بارتباك طفيف: "في الحقيقة، ذلك... لقد استحممت بصابون النعناع بالأمس..."

"إذن هذا هو السبب!"

"سيدي، هل أعجبك الأمر؟"

احمرّ وجه تينا وقالت بخجل: "إذا كنت تحب ذلك، سأقوم بتدفئة سريرك في المستقبل..."

"لا داعي لذلك."

لوح تانغ إين بيده وضحك: "أنا رجل بالغ، كيف يمكن لفتاة صغيرة أن تدفئ سريري طوال اليوم؟"

"إذن..."

شعرت تينا بخيبة أمل كبيرة.

"حسناً، لا يزال لدي بعض الأشغال. اذهبي للراحة، ولا تنسي أن لديكِ يوم عطلة اليوم. افعلي ما يحلو لكِ."

بعد أن قال ذلك، ربت على رأسها وأخرج بضع عملات ذهبية: "انظري إليّ، لقد نسيت هذا الأمر. هذه مصروف جيب لكِ، إذا أردتِ شراء أي شيء، فاشتريها، وأخبريني إن لم تكن كافية."

ذهلت تينا عندما رأت حفنة العملات الذهبية، ولوحت بيديها مراراً: "لا داعي لهذا! لقد أعطتني السيدة فيونا عملات ذهبية من قبل!"

ابتسم تانغ إين: "هي أعطتني، وأنا أعطيكِ. الأمر مختلف، اعتبريها تكلفة تدفئة السرير لليلة الماضية."

"تكلفة تدفئة السرير..."

تصلبت تينا في مكانها: "اتضح... أنني في نظر اللورد، من ذلك النوع من النساء؟"

تجمد تانغ إين: "هاه؟"

"اتضح... أن هذا هو الأمر..."

لمعت الدموع في عيني تينا: "هل يعتقد اللورد أن تينا امرأة مستهترة؟"

"ليس هذا ما قصدتُه..."

"لقد فهمت!"

مسحت تينا دموعها وانحنت بعمق: "سيدي، أرجوك سامحني."

غادرت تينا بعد كلامها، تاركة تانغ إين بنظرة بلهاء.

ما الذي قلته بشكل خاطئ...

"المرأة مخلوق غريب حقاً..." تمتم تانغ إين.

"ليست المرأة هي غير المفهومة، بل أنت من يتحدث أكثر من اللازم."

اقتربت فيونا وهي تدير عينيها بضيق: "أي فتاة لن تغضب إذا قيل لها ذلك؟"

بدا تانغ إين تائهاً: "هاه؟"

"أنا أتكاسل عن شرح الكثير لك... بالمناسبة، هل لديك شيء لتخبرني به؟"

"صحيح!"

استعاد تانغ إين نشاطه ونسي أمر تينا في رمشة عين وضحك: "لقد أصدرت بعض القواعد الجديدة بالأمس..."

بعد الاستماع إلى تانغ إين، وقفت فيونا مذهولة في مكانها.

"أنت بالفعل... أنت بالفعل... تدفع أجوراً للمنقبين مقابل خدمتهم!؟"

وضعت فيونا يدها على رأسها بوجه متجهم، وشعرت بصداع في دماغها: "يا سيدي، إلى أي مدى تنوي تبديد الأموال؟"

"هم يعملون لدي وأنا أدفع لهم. أليس هذا طبيعياً؟"

"لكنهم في خدمة!"

كانت فيونا غاضبة: "المقيمون ملزمون بخدمة اللورد عندما يبلغون سن الرشد! هذا واجب! واجب غير مدفوع الأجر!"

"أحقاً؟"

"بالطبع! المقيمون يعيشون على أرض اللورد، ويدفعون الضرائب له، ويخدمونه بل ويسلمونه أرواحهم، ومن الطبيعي أن يوفر اللورد المأوى لهم ولعائلاتهم! وأنت تدفع لهم رواتب؟ أنا أكاد أجن منك!"

ضربت فيونا بقدمها الأرض: "وعلاوة على ذلك، اتخذت قراراً دون استشارتي مسبقاً! هل تعلم أن هذا يجعلني في موقف محرج!"

بعدما تعاملت معه لفترة، عرفت فيونا طبيعة تانغ إين، لذا تجرأت على التحدث معه بهذه الطريقة. أما لو كان لورداً آخر، لما تجرأت فيونا على التذمر.

"لا أرى مشكلة في ذلك... الأمر مجرد إنفاق آلاف العملات الذهبية الإضافية، لكن حماسهم للعمل تحسن كثيراً، وهذا أمر جيد."

"قد يكون جيداً، لكنك بدأت بهذا النهج، ماذا ستفعل في المستقبل؟ هل لا تزال تخطط لإعادة بناء إلينغتون؟ هل ستدفع للعمال مقابل إعادة الإعمار أيضاً!؟"

بدت ملامح تانغ إين وكأن الأمر بديهي: "أليس هذا طبيعياً؟"

"إنه غير طبيعي!"

استشاطت فيونا غضباً: "اللورد يعيد تخطيط البلدة والجميع يعملون معاً لبنائها. هذا واجب كل مقيم! لماذا تدفع لهم؟ ماذا عن بناء الإقليم بالكامل بقوة اللورد؟ بالوضع المالي لإرلينغتون، حتى أصحاب البلدات الكبرى الأخرى يجدون صعوبة في بناء مدينة. وأنت مجرد إقليم!"

"أوه... إذن سأستمر في جني المال..."

"جني المال... يا لسهولة قولك... آه!"

تنهدت فيونا: "بما أنك وعدت، فلا يمكننا الآن سوى التفكير في طرق لتحسين الوضع. سأجد لك عملاً بالفعل... ولكن، أرجوك استشرني مسبقاً في المرة القادمة!"

"حسناً، سأفعل ما تقولينه!"

ابتسم تانغ إين: "لكن يمكنك الاطمئنان، فأنتِ تجنين المال، وسيكون هناك مبلغ آخر في حسابكِ قريباً."

بمجرد أن سمعت فيونا عن إيداع مال في حسابها، استعادت نشاطها: "ماذا؟"

"تعالي معي."

تقدم تانغ إين للخارج: "بالأمس استعدت أكثر من مائة جندي من الملقين في المنجم. إنهم تابعون للبارون دوفيير في كاسبارمي. لقد تم فدية هؤلاء الأشخاص، وفي الوقت نفسه، طالبتُ بتعويض عن التعدين غير القانوني."

"هذا... أفهم الجزء الأول، لكن الجزء الثاني سهل للغاية بالنسبة لك."

هزت فيونا رأسها: "قد يفديهم، لكنه قد يبيع المحصول من الخام. من المستحيل تماماً أن يدفع تعويضاً. أنا أفهم نبلاء الإمبراطورية أفضل منك."

"حقاً؟ لقد أخبرته، وهو لا يريد الدفع."

قال تانغ إين بلامبالاة: "إلينغتون ليست رخيصة، ولا يمكن لأحد استغلالها."

هذا هو!

نظرت فيونا إلى جانب وجه تانغ إين، وخفق قلبها. كانت تحب رؤية تعبير تانغ إين هذا، وكأنه لا يوجد خصم له في العالم، تلك النظرة التي تحتقر كل شيء دون قصد، كانت ببساطة ساحرة!

الآن تفهم فيونا شعور تينا قليلاً، فتانغ إين قد ينطق بكلمات قاسية بمحض الصدفة. لو كانت هي مكانها، لربما بكت وهربت.

آمل ألا يأتي ذلك اليوم...

وصل الاثنان إلى السجن وفتح الحارس الباب.

"سيدي اللورد، هؤلاء الجنود كثر جداً، ونحن مسؤولون عن إطعام أكثر من مائة شخص. هناك ضغط كبير علينا."

سرد الحارس معاناته لتانغ إين. كان العديد من اللوردات يرفضون قبول الجنود الملقين، وهذا هو السبب في أن هؤلاء الجنود لم يكن لهم دور فعال؛ لأن إعالتهم تستهلك الكثير من ميزانية الطعام.

"سيتم إبلاغي بالمصاريف هنا، وأريد تفصيلاً لمكونات وجبات كل شخص وأسعار تلك المكونات."

"حاضر، أيها السيدان، يرجى الحذر، المكان هنا مظلم ورطب قليلاً—"

"وااااه!—"

قبل أن ينهي الحارس كلامه، انزلقت قدم فيونا وسقطت من على الدرج!

"احذري!"

أمسك تانغ إين بخصرها بسرعة، فتشبثت فيونا بجسده، وبدأ وجهها يحمر على الفور.

هذا الشعور بالاهتمام يسعدها حقاً...

لكن لسوء الحظ، بمجرد وصولهما للأسفل، تركها تانغ إين.

هذا الرجل!

ضربت فيونا الأرض بقدمها غاضبة، أليست جذابة بما يكفي؟! ألا يعرف كيف يتمسك بها لفترة أطول؟!

كم من الرجال لا يرغبون في ترك احتضان امرأة جميلة، أما هو، فلا يشعر بشيء على الإطلاق!

ألا يعرف هذا الرجل سحر النساء؟!

حدقت فيونا بشك في تانغ إين، لكنه لم يلاحظ ذلك، بل كان ينظر باهتمام إلى الجنود الملقين في الزنزانة.

لا يبدو أن هؤلاء الرجال قلقون بشأن وضعهم على الإطلاق. رغم أنهم يبدون متهالكين بعض الشيء، إلا أنهم بقوا بهدوء في الزنزانة، حتى أن بعضهم اجتمعوا ليلعبوا لعبة "الكوينتيت".

"أحتاج إلى رسول."

قال تانغ إين فجأة: "اذهب وأرسل رسالة إلى دوفيير، ليقوم بدفع الفدية، من منكم يتطوع؟"

نظر الجنود إلى بعضهم البعض، بل إن أحدهم لوح له قائلاً: "مهلاً! لا داعي لرسول، لورد إلينغتون، لمَ لا تأتي لتلعب البانكونت؟! لم يهزمني أحد بعد!"

قال تانغ إين بهدوء: "غير مهتم."

"أوه..."

لم يهدأ الرجل، وتمتم قائلاً: "أشعر دائماً أن هناك خطباً ما. حتى سيد السحرة لم يستطع مقاومة سحر أوراق الكينت. بعد خوض 300 جولة معي، لماذا لا يبالي هذا اللورد..."