بعد بضعة أيام، عاد تانغ إن أخيراً إلى إلينغتون، وكان رفاقه، ومن بينهم لوك، قد وصلوا إلى حالة من اليأس من هذه المنطقة.

ولماذا ذلك؟ لأنه منذ مغادرتهم كاسبارمي وحتى دخولهم إقليم إلينغتون، وخلال رحلة استغرقت عدة أيام، لم يجدوا حتى قرية واحدة لائقة!

ورغم أن مساحة إلينغتون أكبر بكثير من مساحة قلعة كاسباري، إلا أن ازدهارها كان أسوأ بمراحل.

أي خير قد يأتي من مكان كهذا؟

تنهد لوك، لكنه لم يستطع إخفاء ملامح وجهه الرافضة، ومع ذلك اضطر لمواصلة مرافقة تانغ إن.

بيد أنه كلما اقتربوا من إلينغتون، بدأت علامات الريبة تزداد على وجه داون.

"هاه؟ أيها اللورد، كم عدد السواقي التي تم نصبها على طول النهر..."

صرخت إيليا بسعادة: "تبدو جميلة جداً!"

كان كلام إيليا دقيقاً، ففي غضون عشرة أيام، تغيرت إلينغتون كثيراً؛ لم يقتصر الأمر على نصب بضع طواحين مائية، بل والأهم من ذلك أن بلدة إلينغتون بدت وكأنها تتوسع نحو الخارج، كما شوهد مصنع قيد الإنشاء بجانبها.

هل فيونا بهذه الكفاءة؟

لم يعد لوك مهتماً بالتفاصيل، وبعد أن اصطحبهم تانغ إن إلى الفندق الوحيد في البلدة، سارع بالعودة إلى قصر اللورد.

أما إيليا، فقد عادت إلى منزلها لتبلغ عن وصولها سالمة.

بمجرد وصوله إلى خارج غرفة المكتب، سمع الضجيج في الداخل.

"سيدة فيونا، لقد اكتمل بناء مصنع الفحم. هل يمكننا نقل هؤلاء العمال إلى ورشة صك العملات؟ نحن بحاجة ماسة لتوسيع مساحة الإنتاج والتخزين."

"لماذا أنت مستعجل! كل شيء في أوانه! مقارنة بورشة الصك، تحتاج ورشة الصابون لدينا إلى ورشة إنتاج جديدة - الرائحة في المستودع الآن سيئة للغاية! وبسبب ذلك تراجعت كفاءة الموظفين بشكل كبير!"

"يا فيونا! بغض النظر عما يقوله هؤلاء، لا يوجد نقص في القوى العاملة في المنجم على أي حال! في خطة الأخ الأكبر، سيتم استخدام الكثير من خام الحديد لاحقاً!"

ابتسم تانغ إن قليلاً. يبدو أن فيونا قامت بعمل جيد في غيابه، على الأقل يمكن رؤية تقدم ملموس في إلينغتون.

"فيونا..."

أوقفته امرأة في الثلاثينيات من عمرها، كانت حاجباه معقودين بحدة: "من أنت؟ إذا كنت تريد رجالاً أو مالاً، فاذهب إلى الخلف!"

وهز رجل متوسط العمر آخر رأسه موافقاً: "بالضبط! لا توجد قوى عاملة أو عملات ذهبية فائضة في أي مكان الآن، لا تفكر حتى في تخطي الدور!"

لم يعرف تانغ إن أ يضحك أم يبكي.

"توقفوا عن الكلام."

عقدت فيونا حاجبيها، ثم وقفت وتنفست الصعداء: "لقد عدت... هيلتون، توماس، هذا هو لوردنا الحالي، السيد تانغ إن، لا تكونوا فظين."

"السيد اللورد!؟"

ذهل هيلتون وتوماس، وسارعا بالتخلي عن فظرتهما وانحنيا لتانغ إن: "نرجو من اللورد أن يسامحنا!"

"لا داعي للمراسم."

غمز تانغ إن لفيونا، فقالت فيونا على الفور: "أعرف كل طلباتكم، انصرفوا الآن، وانتظروا حتى أفكر في الأمر."

"فهمت سيدة فيونا، ولكن نرجوكِ أن تقرري في أقرب وقت ممكن، فكل يوم نبدأ فيه مبكراً يعني يوماً إضافياً من العمل المنظم."

بعد رحيلهما، أراد برايان في الأصل التحدث مع تانغ إن حول صناعة الصلب بالفحم، لكن تانغ إن صرفه قائلاً إنه سيتحدث في الأمر لاحقاً.

شعر برايان بالاستياء.

"لو لم تعد، لأخشى أن يظن هؤلاء الناس أنني اغتصبت السلطة بعدما قتلتك..."

ابتسمت فيونا بمرارة: "أخبرني، ماذا جنيت من هذه الرحلة؟"

هز تانغ إن كتفيه، وأمسك بالكوب وارتشف منه القليل من الماء، وقال بلا مبالاة: "كان الحصاد وفيراً. لقد نهبت البارون دي فير ثم ذبحته. كما وجدت الفلفل الحار—"

"ماذا قلت!؟"

رفعت فيونا نبرة صوتها فجأة ونظرت إلى تانغ إن بنظرة يائسة، آملة أن يكون يمزح معها.

لكن تانغ إن نظر إليها وهي ترمش بعينيها، ثم قال بكل جدية: "نعم، كل هذا حقيقي."

"يا إلهي..."

ارتمت فيونا على مقعدها بألم شديد: "أعلم أنك قوي جداً، لكن قتل نبيل إمبراطوري أو لورد بشكل مباشر جريمة كافية لجعل الإمبراطورية ترسل جيوشاً للقمع، ناهيك عن وجود عائلة كادير خلف البارون دي فير! هل تريد تحويل إلينغتون إلى أنقاض مجدداً!؟"

"اهدئي، لن يحدث ذلك. موت دي فير هذه المرة سيجعل عائلة كادير منشغلة لفترة."

بدت ملامح تانغ إن مبتهجة: "لقد مات."

"ماذا حدث؟"

"أبرم البارون دي فير صفقة مع طائفة من المهرطقين، واختطف الفتيات الصغيرات في إقليمه وسلمهن إليهم، وهذا وحده كفيل بجعل سمعة البارون دي فير نتنة لآلاف السنين."

زمّ تانغ إن شفتيه. لقد اشتاق للمشروبات منذ فترة طويلة، وتحديداً لمذاق الشاي، ورغم عدم وجوده هنا، إلا أنه استطاع الحصول عليه.

"أمر كهذا... ماذا تفعل؟"

تصلبت فيونا، ورأت تانغ إن يمسك بكتلة من اللهب، والغلاية تغلي بسرعة في يده.

"حسناً، أصنع الشاي... لا تشغلي بالك بي، أخبريني عن التغييرات التي حدثت في هذه الفترة."

"تشرب الشاي بهذه الطريقة؟"

قطبت فيونا حاجبيها قليلاً، وأخرجت بعض الرقوق من جانبها، وبدأت تطلع تانغ إن على أحدث التغييرات بالتفصيل.

أولاً، بفضل الجهود المشتركة لبرايان وإدغار، نجح نصب عدة طواحين مائية أخرى، مما حل مشكلة الجفاف في الأراضي الزراعية.

ثانياً، اكتمل بناء مصنع الفحم الذي أمر به تانغ إن سابقاً بعد بضعة أيام من وصول العبيد - فبنية مصنع الفحم بسيطة وفترة بنائه قصيرة، وبناءً على أوامر تانغ إن، يبتعد المصنع عن إلينغتون بمسافة معينة ليكون قريباً من الغابة لتسهيل الحصول على الحطب.

ومرة أخرى، نجحت فيونا في استدعاء الأعضاء الناجين من عائلة "الوردة الذهبية" إلى إلينغتون، وبدأوا الآن في توظيف الناس مجدداً، بنية إعادة تنظيم الغرفة التجارية - خاصة بعد أن رأوا العملات والصابون والأدوات الزراعية الحديدية الرخيصة الناتجة عن الإنتاج الكمي، فلم يعد هناك أدنى شك في الآفاق المشرقة للغرفة التجارية.

وعندما وصلت إلى هنا، تحركت مشاعر فيونا مرة أخرى. لولا تانغ إن، كيف كانت ستحصل على فرصة لإعادة تنظيم الغرفة التجارية؟

كل هذا وكل تلك التغييرات كانت بفضل الرجل الذي أمامها!

"بالإضافة إلى ذلك، تم تقييم مصنع الصك والتخطيط لتوسيع الإنتاج، لذا تقدم هيلتون بطلب إليّ لإعادة إنشاء مصنع صك. وكان يحتاج إلى موقع إنتاج يتناسب مع عملية التصنيع. وكان توماس يرى نفس الشيء، باستثناء إنتاج الصابون، حيث كانت الظروف في الورشة أسوأ، والرائحة بالداخل سيئة للغاية... رائحة... أي رائحة؟"

حركت فيونا أنفها ونظرت إلى تانغ إن.

رأت تانغ إن أمام صندوق يبلغ ارتفاعه أكثر من عشرة سنتيمترات، كان الصندوق جميلاً وأنيقاً للغاية، وبراعة صنعه جعلت فيونا تتنهد إعجاباً.

لكن أكثر ما جذب فيونا هو ما أخرجه تانغ إن من ذلك الصندوق... شاي؟

يجب أن يكون شاياً. ألقى تانغ إن الشاي في كوب من الماء، وسكب عليه الماء الساخن الذي غلاه للتو...

وانتشرت رائحة منعشة من النضارة على الفور.

"غلوف"، ابتلعت فيونا ريقها لا إرادياً، واستعادت تركيزها بصعوبة، وحدقت في الرق وتابعت: "بالإضافة إلى ذلك، رأى هيلتون أنك أرسلت لي فرشاة أسنان وشعر أن هناك سوقاً لهذه الفرشاة. يريد بناء ورشة أخرى لإنتاج فراشي الأسنان. لقد قمعته مؤقتاً، فأعتقد أن هذا يتطلب سماع رأيك."

"ليس لدي أي اعتراض، بالطبع يمكنه فعل ذلك."

هز تانغ إن كتفيه، وأمسك بالشاي الساخن وناول فيونا كوباً: "تذوقيه."

حدقت فيونا في السائل ذو اللون الذهبي الذي ينضح بجاذبية: "ما هذا؟"

"شاي."

بسط تانغ إن يديه.

"بالطبع أعرف ذلك. ما أسأل عنه هو، أي نوع من الشاي هذا؟ رائحته زكية!"

"آه، أوراق شجرة العالم."

"أوه، أوراق شجرة العالم... أوراق شجرة العالم!؟"

تصلبت فيونا تماماً، ونظرت بذهول إلى تانغ إن: "كيف... كيف تملك شيئاً كهذا؟ ألا تخشى أن يطاردك الإلف (الجن)!"

"ولماذا يطاردونني؟"

ارتشف تانغ إن رشفة من الشاي الساخن، وبدا وجهه مسترخياً. كانت أوراق شجرة العالم هذه هي الجوائز التذكارية المضمونة للمشاركة في سحب المتجر، وقد جمع تانغ إن الكثير منها. يحتوي هذا الشيء على قوة حياة غنية، ويمكن زيادة نسبة النجاح إذا استُخدم لتكرير الجرعات المختلفة، كما يمكن إضافته عند تصنيع المعدات السحرية لتحسين الألفة السحرية للمعدات.

ومع ذلك، لم تكن هذه الأشياء ذات فائدة لتانغ إن، فاستخدمها فقط لصنع الشاي وشربه.

ولأن المذاق المحاكى في اللعبة كان جيداً جداً، ومختلفاً بوضوح عن الشاي على الأرض، فقد احتفظ به.

"أليست شجرة العالم هي شجرتهم الأم؟ بالنسبة لهم، كل ما يتعلق بشجرة العالم نبيل ومقدس..."

"ليس الأمر مبالغاً فيه إلى هذا الحد."

مسح تانغ إن فمه. هناك أماكن محددة لدى الإلف للحصول على عصي سحرية مصنوعة من أغصان شجرة العالم، وأحياناً تُستخدم أوراق شجرة العالم كمواد سحرية...

ورغم أن شجرة العالم تُعتبر بالفعل أماً صالحة بالنسبة لهم، ولكن مجرد أخذ "شعرة" من الأم واستخدامها، ما الذي سيحدث؟

"ولكن، ولكن..."

لم تجرؤ فيونا على الشرب، خوفاً من أن يكون تصرفها تدنيساً لعرق الإلف.

وكان أكثر ما يشغل بالها هو سبب وجود مثل هذا الشيء في يد تانغ إن!

هذا النوع من الأشياء ليس شيئاً يمكن للأشخاص العاديين إخراجه!

أوراق شجرة العالم... مجرد سماع الاسم يوحي بعظمتها، وهو في الواقع يحولها إلى شاي ليشربه؟

شعرت فيونا أنها لو كانت من الإلف وعلمت بهذا، لبذلت كل جهدها لقتل تانغ إن دون هوادة!

"ما كل هذا الحماس، إنها مجرد بضع أوراق شجر..."

شرب تانغ إن شايه براحة واستلقى بكسل على الأريكة وقال: "فرشاة الأسنان التي صنعتها لكِ كانت مصنوعة من أغصان شجرة العالم. ألم تقلقي بشأن ذلك حينها؟"

"ماذا!؟"

عندما سمعت فيونا الخبر فجأة، اسودت عيناها فجأة، وكادت أن يغمى عليها.