على الرغم من أن القيل كان بأن برايان سيحاول تعلم صناعة الصلب، إلا أن تانغ إن في الواقع لم يكن لديه أدنى فكرة عما يجب فعله. باختصار، اصطحب برايان لجلب بعض الحجر الجيري، ثم توجها إلى مصنع الفحم للحصول على دفعة من الفحم النباتي، وبعد ذلك وجدا مكاناً على حافة الغابة لا يخطط أحد لاستخدامه.

"أخي، ماذا تنوي أن تفعل؟"

كان برايان يراقب تانغ إن وهو يجلس القرفصاء هناك ليدرس الحجارة، وكان وجهه يبدو مرتبكاً؛ فمن الواضح أن تانغ إن استدعاه ليتعلم، لكنه لم يفهم شيئاً، بل شعر أن عقله يكاد ينفجر من الحيرة!

"حرق الحجر الجيري."

"الحجر الجيري؟"

"أجل، هذه هي الحجارة."

أشار تانغ إن إلى بضع قطع من الحجر الجيري بجانبه: "صناعة الصلب تتطلب ذلك. يتم تكليس هذه الحجارة في درجات حرارة عالية لإنتاج الجير الحي وغاز."

"هذا النوع من الحجارة؟ إنها منتشرة في كل مكان على الأرض."

كانت منطقة "أمبريس" بحد ذاتها عبارة عن عرق معدني ضخم جداً، وبالإضافة إلى ذلك، وبسبب عمليات الحفر المستمرة التي قام بها الأقزام، كان من الطبيعي وجود الكثير من الحجر الجيري.

"أوه، تذكر هذا جيداً، هذا النوع من الحجارة أساسي لصناعة الصلب."

بعد أن قال تانغ إن ذلك، يبدو أن برايان قد استوعب الأمر. لوّح تانغ إن بيده، فارتفعت قطعة من الحجر الجيري في الهواء بفعل السحر، ثم ومضت فكرة في ذهنه، وانفجرت ألسنة لهب ساخنة في الفضاء.

"أوه!؟ أخي، هل أنت ساحر؟"

اندهش برايان بشدة: "بالنظر إلى قتالك من قبل، كنت أظنك جندياً دائماً!"

"لا تخبر أحداً."

قال تانغ إن ذلك بلا مبالاة، لكن عينيه كانت مثبتتين على الحجر الجيري، بينما استمرت درجة حرارة اللهب في الارتفاع.

"لماذا؟"

حك برايان رأسه: "السحرة أكثر شعبية من المحاربين. إذا علم شعبك أنك ساحر، فقد يعظمونك أكثر ويكونون أكثر طاعة لك. لو كنت مكانك لأخبرتهم بالتأكيد، لماذا تبقيه سراً؟ هل تريد أن تظل غامضاً؟ أم أن لديك أعداء؟ أو ربما—"

"اخرس قبل أن أفقد أعصابي!"

بدا وجه تانغ إن متشنجاً. كان برايان هذا نشيطاً في العمل، ومقداماً في القتال، ولطيفاً جداً. وعندما يكون مجرد صديق، فلا مشكلة في الأمر على الإطلاق، ولكن لماذا كان يتحدث كثيراً هكذا؟ خاصة بعد الشرب، يصبح تدفق كلامه بلا نهاية كأنه سدّ انفتحت بواباته...

قال برايان بحق: "كيف يمكنك منعي من الكلام؟ لكن الإلهة قد منحتنا—"

صمت.

تحركت شفتا تانغ إن قليلاً، واختفى صوت برايان على الفور.

هاه؟ لماذا لا يوجد صوت؟

لمس برايان شفتيه، فتح فمه مجدداً، لكنه لم يصدر أي صوت. أصابه الذعر على الفور، وبدأ يصرخ بيأس، ولكن للأسف، لم يخرج أي صوت.

لم يكلف تانغ إن نفسه عناء الاهتمام به، وركز على تكليس الحجر الجيري.

سرعان ما تحول لون الحجر الجيري إلى الأبيض، وهز تانغ إن يده بخفة، فسقطت طبقة من مسحوق أكسيد الكالسيوم، المعروف أيضاً بالجير الحي.

بمساعدة السحر، وفي غضون دقائق قليلة، تم تكليس الحجر الجيري الذي سحقه تانغ إن وتحول بالكامل إلى جير حي.

بعد أن جمع كومة الجير الحي، التفت تانغ إن إلى برايان، وكاد أن يضحك.

كان هذا الفتى يفتح فمه على اتساعه من شدة الذهول، هل كان يظن أن هناك خطباً ما في حنجرته؟

رفع تانغ إن تعويذة الصمت وقال: "في المرة القادمة التي تتحدث فيها بكلام فارغ، سأمنعك من الكلام ليوم كامل."

"أخي الكبير أنا—إيه!؟ أستطيع الكلام! سحقاً، لقد كانت تعويذة!"

قفز برايان فجأة: "لقد سلبْتَ حقي في الكلام فعلياً!"

"هنا تظهر فائدة التعاويذ."

قال تانغ إن بوجه صارم: "هل لا تزال تخطط لمجرد المشاهدة؟"

"أنا—"

قال برايان بإحباط: "حسناً، لقد فزت!"

أراد برايان أن يخوض نزاعاً مع تانغ إن، ولكن إذا فكر في الأمر، فإن تانغ إن لن يواجهه في قتال قريب، والآن بعد أن علم أنه ساحر، فكيف يمكنه مواجهته!

أشار تانغ إن إلى كومة الجير الحي وقال: "انظر، هذا هو الجير الحي."

انحنى برايان لينظر إليه: "لم أرَ مثله من قبل."

"هذا طبيعي... لا تقترب، سيكون الأمر مزعجاً جداً لعينيك."

وأضاف تانغ إن: "هذه المادة تتحول إلى جير عندما تلامس الماء، كما أنها تطلق الكثير من الحرارة، وهذا أمر خطير."

"أوه؟ ألن يكون ذلك مفيداً في المعارك؟"

قال برايان ذلك بعفوية، لكن عيني تانغ إن لمعتا، فقد وجد استخداماً آخر للجير الحي.

عندما قرأ عن "لو دينغ جي"، تذكر كيف استخدم "وي شياوباو" سلاح الجير الحي لقتل الكثير من الأعداء. يمكن رؤية مدى قوة الجير الحي من ذلك. سكان "بريندال" لم يروا الجير الحي من قبل، وبالتأكيد لا يعرفون كيف يتعاملون معه. سيكون هذا سلاحاً فتاكاً...

دون تانغ إن هذه الملاحظة في سره، ثم قال: "الجير والفحم جاهزان، والآن يمكننا صناعة الصلب."

"كيف نصنعه؟"

"كان من المفترض أن أصهر الخام أولاً، ولكن لتوفير العناء، حصلت على بعض سبائك الحديد الزهر من إدغار."

قال تانغ إن ذلك وهو يخرج بعض سبائك الحديد الزهر، وانفجر اللهب السحري ليصل إلى درجة حرارة تزيد عن 2000 درجة في لحظة، وبعد فترة قصيرة، انصهرت سبائك الحديد الزهر وتحولت إلى سائل مصهور.

"بعد أن ينصهر الحديد الزهر، ننفخ هذا الفحم والجير الحي في المصهور..."

يُستخدم الكوك عادة في صناعة الصلب على الأرض، والكوك هو كربون ناتج عن التقطير الجاف للفحم في درجات حرارة وضغوط عالية. في الوقت الحالي، لم يسمع تانغ إن بوجود منجم فحم في "بريندال"، لذا لم يفكر في الكوك، ولكن من ناحية أخرى، فإن الفحم النباتي في صناعة الصلب يكون فعالاً في الواقع. رغم أن استهلاكه كبير، ولكن... أليست غابة "لاديا" اللامتناهية وغابة "زمرد" المجاورة لإلينغتون أفضل مصدر للفحم النباتي؟

سأستخدم ما يتوفر، فقط بشرط ألا أزعج الجن...

حك برايان رأسه: "لماذا ننفخ الكربون والجير الحي؟"

"لأن الحديد ليس نقياً، بداخل خام الحديد... كيف أشرح هذا الأمر المعقد؟"

شعر تانغ إن بالارتباك. هل من الضروري تبسيط مبادئ الكيمياء الأساسية لبرايان؟

"خام الحديد هو في الواقع منتج مركب يسمى أكسيد الحديد. عملية صهر خام الحديد هي في الواقع عملية إزالة الشوائب. وكلما ارتفعت درجة حرارة الصهر، كان التفاعل أكثر اكتمالاً..."

أراد تانغ إن في الأصل التحدث عن تفاعل الأكسدة والاختزال، ولكن بالنظر إلى نظرة برايان البليدة، قرر أن ينسى الأمر.

على أي حال، معرفته بالكيمياء ليست سوى معرفة سطحية...

عند نفخ الفحم، ومن أجل زيادة درجة الاختزال، استخدم تانغ إن أيضاً تعاويذ الرياح لنفخ كمية كبيرة من الهواء في المصهور—كان من المفترض أن ينفخ أكسجيناً نقياً، لكن تانغ إن لا يملك القدرة على تخزين الغازات حالياً.

إن إنتاج الأكسجين النقي أمر سهل؛ باستخدام جهاز تحليل كهربائي لتحليل الماء النقي، يكون الغاز عند المهبط هو الهيدروجين والغاز عند المصعد هو الأكسجين. الآن...

لكن المشكلة تكمن في التخزين.

ليس لدى تانغ إن وسيلة للحصول على خزان تخزين عالي الضغط لحفظ الغاز المصنع...

لذا، لم يكن أمامه سوى استخدام أبسط طريقة، وهي نفخ الهواء العادي بكميات كبيرة.

"أما بالنسبة لسبب نفخ الجير الحي، فهو لكي تتكثف الشوائب في هذا المصهور معاً لتشكل 'خبثاً' يتم التخلص منه، هاه، أرأيت؟ تلك الأشياء التي تطفو في الأعلى؟ هذا هو الخبث الذي تحول إلى جير."

أشار تانغ إن لبرايان ليرى الخبث، ومع تحريك يد الساحر، طفت العديد من القطع على الحديد المصهور. نظر برايان عن كثب وقال فجأة: "لقد صهرت هذه السبائك مع إدغار، هل يوجد بها كل هذه الشوائب؟"

"بالطبع، هناك أشياء كثيرة لا يمكن رؤيتها بالعين المجردة، لكن هذا لا يعني أنها غير موجودة."

هز تانغ إن كتفيه، وظل يراقب اللهب فوق الحديد المصهور. وعندما خفت اللهب وضعف، قام تانغ إن بتصفية كل الخبث—وكان من السهل تحقيق هذا الهدف باستخدام التعاويذ.

في الواقع، عملية صناعة الصلب أكثر تعقيداً من ذلك بكثير، لكن تانغ إن نفسه لا يتذكر سوى هذا، ولم يستطع استرجاع العمليات المعقدة الأخرى.

بعد الاستمرار في تحريك الحديد المصهور للسماح للمواد المضافة والحديد بالتفاعل الكامل، خطط تانغ إن لتشكيله.

أما بالنسبة للعمليات الأخرى... هيهي.

بعد أن توقف اللهب السحري، تم تقييد الحديد المصهور بقوة تانغ إن السحرية وتحويله إلى شكل مربع. وبعد أن برد، رُتبت القطع بدقة.

اندفع برايان ولمسها: "أخي، هل هذا هو الصلب؟"

"أجل، على الأرجح—"

لأن ذاكرته كانت باهتة وغير احترافية، لم يكن تانغ إن متأكداً مما إذا كانت هذه المحاولة قد نجحت، ولكن بالطبع لم يكن ليفقد وجهه أمام برايان، فابتسم بفخر ولوّح بيده: "بالطبع هو كذلك! بدقة! يمكن القول إنه سبيكة من الكربون والحديد، ولكن... لا داعي للاهتمام بالاسم، هذا هو الصلب، نعم، لا بد أنه الصلب!"

"لكنه لا يبدو مختلفاً عن سبائك الحديد الزهر."

"الفرق كبير... عد إلى المنزل واصنع بعض الأسلحة من هذا الصلب وجربها."

هذه المرة، أنتج تانغ إن يدوياً عشرات الكيلوغرامات من "الصلب"، وهو ما كان كافياً لتجارب برايان.

"لا مشكلة!"

كان اهتمام برايان بتجربة المواد الجديدة كبيراً جداً، وكان يرغب حقاً في معرفة مدى تفوق "سبيكة الكربون والحديد" كما يسميها تانغ إن.

بدأ الاثنان في العودة. كان تانغ إن يتأمل طوال الطريق؛ فإذا كان بإمكانه إنتاج صلب يمكن استخدامه عملياً، حينها يمكن التفكير في بناء مصنع للصلب. قبل ذلك، المشكلة التي يجب حلها هي كيف يمكن للعمال العاديين تنفيذ بعض الوسائل التكنولوجية الأكثر أهمية في المنتصف.

يمكن نفخ الكربون والجير باستخدام أدوات مساعدة تعمل بسحر ثابت، ويمكن تحقيق إزالة الخبث باستخدام أدوات تصنيع معدنية سحرية مقاومة للحرارة العالية. أما التحريك، فيمكن التفكير في إضافة مصفوفة سحرية إلى قاع فرن صناعة الصلب والتحكم فيها بمفتاح مبسط من الخارج للتحكم في مخرج السحر...

بعد مراجعة العملية تقريباً في ذهنه، تنفس تانغ إن الصعداء. بمعرفته المحدودة، لم يكن بإمكانه فعل أكثر من ذلك. وإذا كان حتى هذا "الصلب" الذي صنعه لا يختلف عن غيره، فلن يتبقى سوى التفكير في وسائل أخرى—فـ "بريندال" عالم سحري، ومن الطبيعي صنع سبائك خاصة غريبة وعجيبة. ربما توجد مواد سبائك أفضل من الصلب؟

عند العودة إلى إلينغتون، بدأ برايان على الفور في تجربة خصائص الصلب.