في هذه الأيام، لم تفارق الابتسامة وجه فيونا، وحتى في مواجهة تانغ إن، الذي أحرجها سابقًا، لم تعد تعقد حاجبيها، مما جعل تانغ إن يشعر بنوع من الريبة والغرابة.

ولم يتضح السبب وراء ذلك إلا عندما جاءت فيونا لتقديم تقريرها إليه اليوم.

قالت فيونا بحماس شديد: "إن هيلتون وتوماس يحققان نتائج مذهلة في 'بين'، وهو أمر غير متوقع حقًا!"

وتابعت: "ذكر هيلتون في رسالته أن مبيعات النعناع والصابون في 'بين' تحظى بشعبية هائلة لدرجة أنها أصبحت تكاد تكون مرادفة لغرفة تجارة 'داتانغ' الخاصة بنا، وقد أصبح النبلاء الذين استخدموا الصابون لا يستطيعون الاستغناء عنه. بل حتى عامة الناس باتوا يشترون بعض قطع النعناع لتجربتها".

رفع تانغ إن حاجبيه وقال: "أوه؟ هذا جيد. لقد استُبدلت هذه البضائع بقوالب جديدة، هل وضعنا علاماتنا التجارية عليها؟"

أجابت فيونا بسعادة: "بالطبع! أما البضائع التي لا تحمل العلامة فيتم بيعها محليًا في ذلك المتجر الخارجي. وقد نبهني هيلتون وحثني على زيادة إنتاج الورشة، ومن المتوقع أن يأخذوا كمية كبيرة من البضائع في المرة القادمة التي يعودون فيها".

قال تانغ إن بنبرة لا تخلو من الاستنكار: "إذًا زيدي الإنتاج. العمال الآن يعملون براحة تامة، أليس كذلك؟ حتى لو ضغطنا عليهم أكثر قليلًا".

كانت فيونا تعلم بالطبع أن تانغ إن ليس من نوع اللوردات الذين يحبون الاستغلال القاسي، والوضع في الورشة كان بالضبط كما وصف؛ فالعمال يعملون براحة تامة، ولكن...

ابتسمت فيونا بمرارة وقالت: "أظن ذلك، لكن المشكلة هي أن الكفاءة لم تتحسن".

تجمّد تانغ إن للحظة: "ماذا يحدث؟ هل هم متكاسلون؟"

"لا، ليس الأمر كذلك، بل..." فتحت فيونا فمها وبدا عليها التردد في الحديث: "الأمر فقط أن الورشة حارة جدًا، وقد دخلنا في شهر منتصف الصيف. بالإضافة إلى أن الورشة مغلقة تمامًا، والعمال يعملون في الداخل بجد ومشقة، ورغم أنهم لم يشكوا، إلا أنني عندما ذهبت للمراقبة وجدت أن الجو بالداخل خانق للغاية، وبعد فترة وجيزة، يضطرون للخروج لاستنشاق بعض الهواء..."

"يا للهول..."

بقي تانغ إن عاجزًا عن الكلام: "لماذا لم تخبريني بأمر مهم كهذا من قبل؟"

أصيبت فيونا بالذهول: "ظننت أنك تعلم بالفعل! ألم تلاحظ أن الجو أصبح أكثر حرارة؟"

"لم ألاحظ ذلك..." ابتسم تانغ إن. فمنذ أن شعر ببعض الحرارة منذ فترة، حافظ على درع سحري أبقى درجة الحرارة ضمن نطاق مريح، ونسي الأمر تمامًا خلال الأيام القليلة الماضية.

"في الواقع، الأمر ليس بهذا السوء. يكفي أن نفتح بعض النوافذ للتهوية..."

"ليس مهمًا؟ لا، بل هو مهم جدًا!" لوح تانغ إن بيده مقاطعًا إياها: "البقاء لفترة طويلة في بيئة خانقة قد يسبب مشاكل كبيرة... بالمناسبة، هل يشربون الماء بانتظام لتعويض السوائل؟"

"لم أنتبه لذلك..."

"لا، هذه المشكلة يجب أن تُحل في أسرع وقت ممكن".

نهض تانغ إن بحزم واصطحب فيونا إلى الورشة.

كان باب الورشة مفتوحًا، فرفع تانغ إن درعه السحري، وبمجرد دخوله، صدمته موجة من الحرارة الممزوجة برائحة كريهة، لدرجة أنه شعر وكأن قدميه تحترقان وكاد يسقط أرضًا. أما فيونا، فقد زارت المكان عدة مرات، لذا اعتادت على الرائحة ودرجة الحرارة.

"لا، لا يمكن تحمل هذا أكثر!"

بينما كان يتصبب عرقًا باردًا، أعاد تانغ إن تفعيل درعه السحري وتنفّس الصعداء. لقد اعتاد على رفاهية التكييف في الأرض، وبعد مجيئه إلى 'بريندال' كان يستخدم السحر من حوله، لذا لم يفكر أبدًا في هذه المشكلة.

نظر إلى العمال وهم يتصببون عرقًا في الورشة... عرق ينهمر كالمطر! وفجأة، وقعت عينا تانغ إن على العاملات؛ كانت ملابسهن الرقيقة مبللة تمامًا بالعرق لدرجة أنها أصبحت شبه شفافة. كان الجو حارًا جدًا، لكنهن لم يكنّ متذمرات، بل كنّ يتحدثن فيما بينهن بهمس بينما ينشغلن في العمل.

راقب تانغ إن المشهد للحظة، وابتلع ريقه لا شعوريًا، ثم أشاح بنظره بسرعة واستعاد تعبيره الهادئ، وقال بصوت رصين: "لقد كنت مهملًا، سأحل هذه المشكلة".

"كيف ستحلها؟... هل أنت..." اتسعت عينا فيونا، وتذكرت أن تانغ إن ساحر قدير كلي القدرة، وربما تكون هناك بالفعل طريقة لحل هذه المعضلة.

بالطبع، كانت هناك طريقة مباشرة للتعامل مع حرارة الورشة، فتانغ إن يملك المعرفة. في الواقع، يمكن لـ "مصفوفة سحر الصقيع" أن تحل المشكلة، لكن العيب هو أنه بمجرد تثبيتها هنا، ستصبح عديمة الفائدة تمامًا عند قدوم الشتاء، وسيكون ذلك مجرد إهدار للموارد وغير مجدٍ اقتصاديًا.

"لو كان هناك تكييف... تكييف؟"

لمعت عينا تانغ إن وبدأ يفكر، وبعد لحظات صفق بيديه: "وجدتها! هناك طريقة!"

لقد عاد تانغ إن إلى نمط تفكيره الأرضي. ولحسن الحظ، استجمع أفكاره؛ ففي الواقع، إذا استغنى عن الضاغط والكهرباء وسوائل التبريد، فإن صنع جهاز يطلق هواءً باردًا وساخنًا سيكون بسيطًا للغاية، ويتطلب الأمر فقط ثلاث دوائر سحرية صغيرة ومبسطة.

شرع تانغ إن في التنفيذ فورًا، ورغبة منه في جعل الورشة تشعر بتأثير التكييف في أسرع وقت، قرر صنع بضع وحدات بنفسه، وبعد ذلك، عندما تتمكن إيليا من التحكم في سحرها بثبات، سيجعلها تشاركه كمساعدة.

ونظرًا لأن الوظيفة بسيطة جدًا، لم يستخدم تانغ إن المواد المعدنية السحرية الثمينة الموجودة في حقيبته، بل ذهب إلى الحدادة لإحضار بعض سبائك الحديد. كانت هذه السبائك كافية لصنع الهيكل والقاعدة التي تحمل المصفوفة السحرية، ففي النهاية، هي مجرد ثلاث دوائر سحرية مبسطة.

بعد عودته إلى الغرفة، بدأ تانغ إن العمل على الفور. تمددت سبائك الحديد وتشكلت أمامه بسرعة حتى أصبحت لوحًا مسطحًا. ثم أخرج بعض المسحوق السحري العادي ورسم على اللوح وفقًا لفكرته، حيث رسم ثلاث دوائر سحرية مبسطة.

ورغم كونها تكوينات سحرية مبسطة، إلا أن اشتراك الثلاث دوائر في دائرة طاقة واحدة وتراكبها فوق بعضها تطلب مستوى عاليًا جدًا من السحر، لدرجة أن أي ساحر عادي قد يقف أمامها مذهولاً.

"تكوين صقيع، وتكوين لهب، بقوة مخففة ونطاق مبسط، بالإضافة إلى تكوين إعصار مخفف لدفع الهواء... حسنًا، يبدو هذا مناسبًا!"

أومأ تانغ إن برضى. وبما أنه لا يحتاج إلى سحب الهواء أو استخدام وسيط تبريد لنقل الحرارة، فإن مكيف الهواء السحري بعد تجميعه كان مجرد صندوق مستطيل مسطح، يحتوي على مخرج هواء واحد في الأسفل، وشبكة داكنة للبلورات السحرية وثلاثة مفاتيح تحكم.

وبالطبع، لم يكن لهذا المكيف السحري خاصية تعديل درجة الحرارة أو توزيع الهواء، بل كان مقتصرًا على التبريد والتدفئة وثلاثة مفاتيح للتحكم في الرياح، أما درجة الحرارة المحددة فقد تم تحديدها بناءً على شعور تانغ إن وفيونا أثناء رسم المصفوفة السحرية.

أما قوة الرياح، فكان تانغ إن يتحكم بها عن طريق ضبط كمية الطاقة السحرية التي تدخل من البلورة السحرية للإعصار؛ فكلما زادت الطاقة المدخلة، زادت قوة الرياح.

"هذا... هذا الشيء مذهل!"

عجزت فيونا عن الكلام من شدة الصدمة. لطالما كان السحر حكرًا على أولئك السحرة الغامضين، وحتى لو علم الكثيرون أن السحر يمكن أن يجعل المرء أكثر راحة في الحر أو البرد، فإنهم لا يملكون سوى التنهد تمنياً بذلك.

ولكن ماذا عن اللورد تانغ إن؟

لقد استخدم مجرد وسيلة بسيطة لكسر احتكار السحر الرفيع!

بمجرد امتلاك هذا الشيء الذي يسميه "مكيف هواء"، سيتمكن حتى الناس العاديين من التمتع براحة وقوة السحر بمجرد شراء البلورات السحرية عند اقتنائه في منازلهم!

"لورد... لورد، إذًا، هذا..." بعد زوال الصدمة، احمر وجه فيونا وقالت بصوت متردد: "هل يمكنك من فضلك وضع واحد في غرفتي؟"

وافق تانغ إن ببساطة: "هاه؟ بالطبع".

"أنت لطيف جدًا معي—"

غمرت السعادة فيونا، وظنت أن تانغ إن يعاملها بالفعل بشكل مختلف عن الآخرين، لكنها سمعته يقول لنفسه: "الأمر سيان، فالجو حار، وبالمناسبة، سأصنع للآنسة تينا بضع وحدات أيضًا... وأيضًا منزل إيليا، فوالدة إلسا تعاني من حالة صحية سيئة، لذا سأعطيهم واحدة".

إيليا وإلسا أمر مفروغ منه، ولكن... حتى الخادمات؟!

ضاقت عينا فيونا ولم تعرف ماذا تقول.

هل هي في نظره بنفس مكانة تلك الخادمات؟!

يا له من أمر مثير للغيظ!

تبًا له!

هذا الرجل، لماذا لا يتصرف أبدًا وفقًا للمنطق السائد؟!

ألا يفترض به أن يجعلني أتأثر، ثم يلقي بكلمات معسولة ويبدأ في التقرب مني؟

لماذا يفسد هذه اللحظة الرومانسية بكلمة واحدة!

وفوق ذلك، لا يزال! لا يزال! لا يعيرني اهتمامًا خاصًا!

هل يفعل ذلك عمدًا؟ لا بد أنه يتعمد ذلك!

رجل كهذا، رجل كهذا يستحق أن يظل وحيدًا طوال حياته!!

"حسنًا، السحر حقًا شيء مريح..."

لم يلحظ تانغ إن مشاعر فيونا المتقلبة، وهو الذي استطاع صنع مكيف سحري بسهولة، لم يستطع منع نفسه من التنهد. لو كانت هذه القوة موجودة على الأرض، لربما لم تكن التكنولوجيا لتتطور بهذه السرعة. فبعد أن يتقن النخبة السحر ويتمتعوا برفاهيته، من أين سيأتون بالدافع لدراسة المبادئ الأساسية للكيمياء والفيزياء؟ لا عجب أن عامة الناس هنا في 'بريندال' لا يزالون يعيشون في مجتمع إقطاعي.

بعد تجربة المكيف السحري الذي صنعه للتو والتأكد من عدم وجود أي مشكلة، شرع تانغ إن في صنع العشرات منه بنفس الطريقة.

وقف تانغ إن وقال: "بعضها سينتظر حتى يعود أصحابه لتركيبه، أما الآن فسنذهب إلى الورشة لتركيب الوحدات هناك. لا يمكننا تركهم يواصلون العمل في تلك البيئة".

"أعلم ذلك!"

"هاه؟ ما بكِ؟ أشعر وكأنكِ تريدين توبيخي؟"

كانت فيونا في صراع داخلي وعجزت عن الرد: "لا شيء! لنذهب إلى العمل!"

"حسنًا، لننطلق".

لوح تانغ إن بيده وهو يمشي وقال بعفوية: "بالمناسبة، لقد حل شهر منتصف الصيف، وهذا الشيء سيكون سلعة رائعة. كم تعتقدين أن هؤلاء النبلاء مستعدون لدفع ثمنه لشرائه؟"

استعادت فيونا وعيها فورًا واستعادت نشاطها: "نعم! يا إلهي! كيف لم أفكر في أمر مهم كهذا!"

"ماذا؟"

"لورد، أنت حقًا عبقري!"

قفزت فيونا من شدة الحماس وقبلت تانغ إن على وجهه، ثم اندفعت نحو غرفة الدراسة وهي تقول: "اذهب لتركيب المكيفات، أريد أن أكتب خطة عمل لهذا الشيء!"

"هذا..."

لمس تانغ إن وجنته بتعبير مذهول، ما بين الضحك والبكاء، ثم هز رأسه واتجه نحو الورشة.