وقف تانغ إن عند الباب، وأرهف السمع لفترة، فامتزجت في أذنيه همسات إيليا وكلارا.

وبفضل "معرفته" الواسعة بعالم الأرض، نجح في تجنب موقف محرج كان من الممكن أن يقع فيه، فأثنى على نفسه في سره.

ففي النهاية، كل من إلسا وإيليا مقربتان منه جدًا، كما أن أبوتون سيقدم مساعدة كبيرة لإلينغتون في المستقبل؛ لذا فإن وقوع أي موقف محرج حقًا سيجعل لقاءاتهم المستقبلية صعبة ومربكة.

"سيدي اللورد، يمكنك الدخول..."

بعد أن حصل تانغ إن على إذن كلارا، خطا إلى الداخل، ليرى رأسها مغطى بالعرق، ووجهها محمرًّا قليلاً، وقطرات العرق تتلألأ على طرف أنفها.

منذ المرة الأخيرة التي أحضر فيها أبوتون كلارا من ألينكس، لم تنزل كلارا من العربة، لذا كانت هذه المرة الأولى التي يراها فيها تانغ إن. وعند رؤيته لهذا الجمال الشاحب، لم يملك إلا أن يشعر بالامتنان تجاه أبوتون لنجاحه في الفوز بجمال من هذا النوع.

استطاع تانغ إن أن يلمح في وجه كلارا ملامح إلسا المستقبلية؛ فمقارنة بإلسا العليلة، كانت كلارا بوضوح أكثر نضجاً وجاذبية.

وبعد أن ألقى نظرة خاطفة على أرجاء الغرفة، وبناءً على القرائن التي رآها حتى الآن، أدرك تانغ إن فوراً نوع الموقف الذي تجنب الوقوع فيه للتو، ولم يسعفه إلا الشعور بالامتنان.

فقد قالت إيليا قبل قليل إنها كانت تساعد كلارا الضعيفة على التخلص من العرق، لكن هناك أمراً أكثر أهمية أغفلته بوضوح.

بسبب الحرارة الشديدة، وبما أنه لا يوجد أحد غيرهما في المنزل، لم تكن كلارا ترتدي أي ملابس قبل لحظات...

قالت كلارا بنبرة يكسوها الارتباك: "معذرة يا سيدي اللورد، لا يمكنني النهوض لتحيتك..."

"لا بأس."

قال تانغ إن بابتسامة: "أنا لا أهتم بهذه الرسميات، ولكن من ناحية أخرى، العمة كلارا ضعيفة جداً، والعم أبوتون ليس في المنزل ليرعاكِ يومياً، وهذا أمر غير منطقي. هل تودين أن أساعده في ذلك؟"

جعل أسلوب تانغ إن كلارا تشعر بالارتياح تجاهه، وبما أنه لم يقتحم الغرفة متهوراً، كانت ودودة معه في تلك اللحظة، وقالت بصوت ناعم: "لا، لديه أعماله الخاصة ليقوم بها، أنا أتفهمه."

بدا الذهول على وجه تانغ إن: "أشكركِ على تسامحك وتفهمك، إنكِ حقاً زوجة صالحة."

قالت كلارا بخجل طفيف: "نعم... لم أسألك يا سيدي اللورد، ما الذي أتى بك إلى هنا؟ هل هناك أمر يخص إلسا؟"

"لا، لا، لقد صنعتُ شيئاً رائعاً، لذا جئتُ لأقدم المزايا للموظفين نيابة عن اللورد."

ابتسم تانغ إن وأضاف: "هذا الطقس لا يطاق حتى بالنسبة لطفلة مثل إيليا، والعمة كلارا ليست في حالة صحية جيدة، أخشى أن يكون الأمر أسوأ بالنسبة لكِ؟"

"أضحكتني! لولا صحتي الضعيفة، لما عانيت إيليا كل هذا العناء."

لمست كلارا رأس إيليا، وبدا عليها الأسى وهي تراها تتصبب عرقاً.

تانغ إن، الذي كان يخطط في الأصل لإخراج جهاز التكييف، تردد للحظة، ثم أخرج فجأة زجاجة من "جرعة الحياة" وقدمها لكلارا: "قبل أن تقولي شيئاً، يا عمة كلارا، اشربي هذا وجربيه. دماء الإلهة يمكنها علاج كل إصابة، ربما تتحسنين."

"دماء الإلهة...؟"

ابتسمت كلارا وهزت رأسها: "لا داعي للهدر، دماء الإلهة لا تنفعني، فأنا لستُ مصابة."

ابتسم تانغ إن: "لِمَ لا تجربينها؟"

"أنا..."

أرادت كلارا في البداية أن تقول إنها جربتها من قبل، لكنها ترددت، وابتلعت كلماتها، ثم أخذت جرعة الحياة وقالت: "أشكرك يا سيدي اللورد على لطفك."

ثم شربت كلارا الجرعة تحت أنظار تانغ إن. وكانت جرعة الحياة، التي دأبت على مفاجأة تانغ إن في هذه المرة، مخيبة للآمال؛ فبعد أن شربتها كلارا، اكتفى وجهها بالاحمرار قليلاً وتحسن لونه، لكن أنفاسها الضعيفة ظلت كما هي.

قطب تانغ إن حاجبيه.

ابتسمت كلارا بعجز: "أرأيت؟ لقد قلت لك إنها بلا فائدة، وقد أهدرت دماء الإلهة الثمينة يا سيدي اللورد..."

"لا يهم، الأمر لا يشكل فرقاً بالنسبة لي على أي حال."

أومأ تانغ إن برأسه قليلاً: "العمة كلارا، لا تقلقي، سأفكر في حل لمشكلتكِ عندما تتاح لي الفرصة."

"لا تشغل بالك يا سيدي اللورد، فأنت مشغول عادةً بأعمالك، لذا لا تضيع طاقتك."

كانت كلارا تدرك جيداً طبيعة حالتها، لذا حاولت إقناع تانغ إن بعدم إضاعة جهده، لكن تانغ إن العنيد لم ينوِ الاستسلام. يا للسخرية، إنه كائن متجاوز من الأرض، أيُّ مخلص سيكون إن لم يستطع فعل ذلك؟

دون تانغ إن ملاحظة سرية عن الأمر وقال: "حسناً، لننحِ هذا جانباً الآن، لنتحدث عن العمل... أوه، نعم، لقد نسيت، أنا هنا من أجل مزايا الموظفين."

"مزايا؟"

بدت كلارا مهتمة بهذه الكلمة الجديدة.

"نعم، هذا هو الأمر."

أخرج تانغ إن مكيف الهواء السحري أمام كلارا. وبما أنها سمعت عن تانغ إن من زوجها وابنتهما، لم تكن مندهشة من معدات تانغ إن الفراغية، بل نظرت بفضول إلى الصندوق المربع.

سأل تانغ إن: "هذه هي غرفة نومكِ مع العم أبوتون، أليس كذلك؟"

"نعم."

نظر تانغ إن حوله، ثم وضع المكيف السحري على الخزانة الجانبية، وأخرج بلورة سحرية وثبتها، ثم ضحك قائلاً: "الآن، دعي هذا الجهاز يرافقكِ طوال الصيف المنعش."

وبعد أن قام تانغ إن بتشغيل المكيف السحري، سرعان ما ملأ تيار الهواء الغرفة بنسمات باردة.

"هذا... هذا هو..."

اتسعت عينا كلارا من المفاجأة: "كيف يمكن لهذا الشيء أن ينفث ريحاً باردة؟"

لو كانت كلارا قبل إنجاب إلسا، لشعرت بوضوح بتقلبات الهالة السحرية في الصندوق، أما الآن فقد فقدت تلك القدرة تقريباً، فظنت أن هناك سراً ما داخل هذا الصندوق.

"واو! يا له من برودة!"

هتفت إيليا بفرح: "الأخ الأكبر رائع! الأخ الأكبر مذهل حقاً!"

كان من الواضح أن إيليا تعبد تانغ إن دون قيد أو شرط، وبسبب صغر سنها، لم تشعر بأي شيء غريب، بل عرفت فقط أنها ستقضي صيفاً مريحاً جداً... أوه؟!

عند تفكيرها في هذا، تجمدت إيليا فجأة. وبعد لحظة، احتضنت ساق تانغ إن بتوسل، ونظرت إليه بعينيها الجميلتين: "الآن يا أخي، هذا الشيء—"

"هذا يسمى مكيف هواء."

"أهممم! هل يمكن تركيب هذا المكيف في غرفة الأخت إلسا؟"

نظرت إيليا إلى تانغ إن بتوتر، خوفاً من أن يرفض.

رأى تانغ إن توترها، فخطرت له فكرة مشاكسة، فقال بنبرة توحي بالصعوبة: "لا يوجد سوى مكيف واحد، وإذا أعطيته للعمة كلارا فلن يبقى شيء لكِ. ماذا أفعل؟"

"ماذا...؟"

ذهلت إيليا وبقيت صامتة لفترة قبل أن تعبس وتقول: "حسناً إذاً، لا بأس، لنجعل أمي أكثر راحة..."

شعر تانغ إن بالرضا لرؤية برّ إيليا بوالدتها. وبينما كان يهم بمداعبتها، سمعها تقول: "ليست مشكلة كبيرة، سأنام هنا في الليل..."

ضحك تانغ إن وكلارا فجأة.

لم يتمالك تانغ إن نفسه فربت على رأس إيليا وابتسم: "حسناً، لن أمزح معكِ، أين غرفتكِ؟ سأذهب لأركبه لكِ."

"آه! تباً!"

حدقت إيليا في تانغ إن بغضب: "أخي، لقد كذبت على إيليا! أنت سيئ جداً!"

"مستحيل،" بسط تانغ إن يديه، "من جعل إيليا سهلة الخداع بهذا القدر من اللطافة؟ لم أستطع المقاومة..."

لوحت إيليا بقبضتها وضربت بطن تانغ إن بعدم رضا: "أخي شخص سيئ! أخي قلبه شرير! أنا أكره أخي!"

"هاهاها..."

لم يستطع تانغ إن منع نفسه من الضحك، وبعد أن اكتفى، توجه إلى غرفة إيليا وإلسا لتركيب المكيف، ثم عاد إلى غرفة كلارا ليشرح لها كيفية ضبط الرياح وإطفاء الجهاز؛ فجسد كلارا ضعيف جداً، والبقاء في التكييف لفترة طويلة قد يسبب مشاكل صحية، لذا كان لا بد من توضيح هذا الأمر الهام.

بعد الانتهاء من توزيع "المزايا"، رافقت إيليا تانغ إن إلى الباب. وبمجرد أن شعرت بموجة الحرارة القادمة من الخارج، توقفت فوراً: "أخي، لن أرافقك أكثر!"

استغرب تانغ إن كثيراً، ففي الماضي لم تكن إيليا هكذا...

"الجو حار جداً في الخارج..."

أخرجت إيليا لسانها، وعبست بوجهها الصغير فجأة: "وأيضاً، لقد كذب أخي على إيليا للتو، لذا قررت إيليا ألا تتحدث مع أخيها اليوم!"

بُهت تانغ إن، ولوح بيده ومضى في طريقه.

"أخي!"

توقف تانغ إن وأرهف السمع.

"شكراً لك! و... أنا أحب أخي!"

وعندما سمع صوت انغلاق الباب، رحل تانغ إن وعلى وجهه ابتسامة؛ فمداعبة تلك الفتاة الصغيرة كانت تمنحه متعة لا تنتهي...

في طريقه إلى ورشة الحداد من أجل برايان، حلّ مشكلة الحرارة هناك، وبعد أن نال إعجاب وامتنان المتدربين، طرده برايان. كان هذا الرجل يريد الآن من تانغ إن أن يبقى في مصنع الصلب يومياً للإشراف على عملية التطوير، فقد كان يتوق لاستخدام الصلب الجديد.

بعد هذه الجولة الطويلة، عاد تانغ إن إلى قصر اللورد، ثم تذكر فيونا التي كانت لا تزال في غرفة الدراسة.

"لا يمكنها الجلوس ساكنة في مثل هذا الجو الحار..."

تمتم تانغ إن بابتسامة وهو يتجه نحو غرفة الدراسة. وبمجرد اقترابه، سمع محادثة تدور بالداخل.

"قل لي! من اللعنة أرسلت؟ ولماذا يتسلل إلى الورشة!؟"

"قلت لك، أنا لست شخصاً مشبوهاً... أنا فقط فضولي لمعرفة الأسرار التي يملكها إلينغتون... وبالمناسبة! هل لديكم علاقة تجارية مع الإلف؟ هل يملك إلينغتون إلفاً؟"

تجمد تانغ إن في مكانه، ثم دفع الباب ودخل، ليرى رجلاً وسيماً يتراقص بحماس، بينما كانت فيونا وإلسا بجانبه في حالة من العجز واليأس.

من هذا المعتوه؟