في الواقع، كان "تانغ إن" شاملًا ومفرطًا في تدبيره؛ فهو رجل كسول، لذا أراد إنجاز كل شيء في خطوة واحدة، ولكن بناء مدينة لا يمكن أن يتم هكذا على الإطلاق، فكلما صاحب ذلك ابتكار تقني، تطلبت العملية مرحلة إعادة بناء.

تمامًا كما هو الحال الآن، فرغم أنه وضع في اعتباره تصريف مياه الصرف الصحي المنزلية، إلا أن "إلينغتون"... لا، بل "بريندال" بأكملها، لم تشهد بعد مشروعًا للمياه الجارية، وكان الناس عمومًا يستخدمون المياه مباشرة من الآبار أو الأنهار. وبسبب ذلك، كانت كمية مياه الصرف المنزلية ضئيلة جدًا، وكان بإمكان البيئة الطبيعية هنا تحقيق دورة تنقية طبيعية بالكامل.

لهذا السبب، جعلته عاداته المعيشية على كوكب الأرض يشعر بعدم الارتياح الآن. ولحسن الحظ، فإن مكانته كـ "لورد" تعني أن جلب المياه ليس من شأنه...

كان "تانغ إن" يدرك ذلك جيدًا، لكنه كان يفكر بالفعل في مشروع إمدادات المياه، لذا خطط الآن لنظام التصريف تحت الأرض مسبقًا لتجنب أي متاعب في المستقبل.

علاوة على ذلك، كان لنظام التصريف تحت الأرض ميزة أخرى، وهي توفير العمالة. وبما أنه مشروع تحت الأرض، استطاع "تانغ إن" القيام به بنفسه، مستخدمًا سحر التربة لحل مشكلة أنابيب التصريف دون جذب انتباه سكان "إلينغتون".

وبينما كان يستحضر ذكرياته عن الحياة على الأرض ويرسم المخطط، مر الليل دون أن يشعر.

"هذا هو المخطط الذي رسمته!؟"

عندما رأت "فيونا" المخطط الذي وضعه "تانغ إن" أمامها، جحظت عيناها. ألقت نظرة سريعة عليه ولم تعرف كيف تصف مشاعرها.

لم يتبقَّ لديها الآن سوى شعور واحد: إنه مثالي!

بالفعل، لا يمكن وصف مخطط تنظيم بلدة "إلينغتون" الذي وضعه "تانغ إن" إلا بالمثالي؛ سواء كان السوق، أو المربعات السكنية، أو الطرق، أو المنطقة السكنية، أو المنطقة الصناعية، أو حتى إجراءات الوقاية من الحرائق، والتخلص من النفايات، وما إلى ذلك. إذا تم البناء وفقًا لمخططه، فيمكن تخيل مدى نظافة وترتيب هذه المدينة!

أكثر ما صدم "فيونا" هو نظام التصريف تحت الأرض الذي حدده "تانغ إن" بدقة في المخطط. في العاصمة الإمبراطورية حاليًا، اقترح بعض الحرفيين هذه الفكرة، لكنها لم تتحقق بالكامل بسبب حجم الأعمال الهندسي الضخم، ما لم يتم استدعاء ساحر للقيام بها، لكن السحرة يتسمون بالكبرياء؛ فمن منهم يقبل بأن يكون حَفّارًا؟

وبالإضافة إلى رغبة العائلة المالكة في زيادة الإيرادات وتقليل النفقات، لم يكونوا مستعدين لإنفاق الكثير من الأموال، لذا لم يوضع هذا المشروع أبدًا على جدول الأعمال.

لم تتوقع "فيونا" أن يقترح "تانغ إن" مباشرة تصميمًا مثاليًا لنظام تصريف تحت الأرض. فلم يضع تصميمًا واضحًا لطريقة تصريف مياه الصرف لكل منزل فحسب، بل وجد حلًا حتى لطريقة معالجة مياه الصرف النهائية.

لقد كان الحرفي الذي اقترح نظام التصريف في البداية يعاني أكثر من غيره من كيفية معالجة مياه الصرف المصرفة. وبما أن المدينة بُنيت على الماء ويريد السكان استخدام مياه النهر والمياه الجوفية، فلا يجب تصريف مياه الصرف في النهر. وبسبب عدم حل هذه المشكلة تحديدًا، لم تحسم العائلة المالكة قرارها ببدء المشروع.

وهل حل "تانغ إن" المشكلة؟

"في النهاية يتم تصريف مياه الصرف في حفرة الصرف الخاصة بمصنع الورق؟ ثم ماذا بعد ذلك؟"

قطبت "فيونا" حاجبيها: "أنت لم تخبرني بعد كيف ستعالج مياه الصرف الخارجة من مصنع الورق. إذا صُرفت في مياه النهر وانتهى بها المطاف في البحر، أخشى أن يأتي شعب 'الناغا' إلى أبوابنا."

"هل أخبرتكِ؟"

ذهل "تانغ إن" قليلًا: "لقد ثبتُّ بوابة مصغرة في تلك الحفرة، وصرفت مياه الصرف مباشرة عبر البوابة."

تسمرت "فيونا" في مكانها: "بوابة؟"

"نعم بالفعل..."

وقبل أن يكمل "تانغ إن" حديثه، صرخت "فيونا" فجأة ونظرت إليه بتعبير مصدوم: "ما تقوله هو... بوابة!؟ الشيء الذي وضعته في خزان الصرف ذلك اليوم كان مصفوفة انتقال آني!؟"

أوضح "تانغ إن" بصبر: "ليست مصفوفة انتقال آني، بل هي ركيزة عليها تعاويذ بوابة مُعالجَة. إنها تختلف عن مصفوفة الانتقال الآني."

فمصفوفة الانتقال الآني تربط بين موقعين ثابتين، وممرها الفضائي مستقر جدًا، مما يسمح بنقل كميات كبيرة من البضائع والأرواح. أما تعويذة البوابة فهي أكثر هشاشة ولا يمكن فتحها لفترة طويلة، وإذا كان حجم النقل كبيرًا جدًا، فإنها تنهار مباشرة.

وعندما علمت أنها ليست مصفوفة انتقال آني، شعرت "فيونا" بخيبة أمل كبيرة. فقبل حرب "غزو الفوضى"، ضاعت طرق إعداد مصفوفات الانتقال الآني في "بريندال"، كما دُمرت المصفوفات القليلة المتبقية خلال حربي غزو الفوضى، ولم تتبقَّ أي مصفوفة تعمل على الإطلاق. ويُقال إن "جمعية أسرار البرج العالي للقمر والنجوم" تعمل بجد في السنوات الأخيرة على دراسة بقايا مصفوفات الانتقال، لكن لسوء الحظ، لم يكتمل الأمر بعد.

لو كان "تانغ إن" يمتلك كل مهارات الانتقال الآني، لخشيت "فيونا" حقًا أن يكون إلهًا قد هبط على الأرض.

سألت "فيونا" بعفوية: "لكن البوابة يجب أن يكون لها هدف. أين صرفت مياه الصرف؟ هل سيسبب ذلك أي مشاكل؟"

"حسنًا، هناك عالم العناصر النارية خلف البوابة، وتتبخر مياه الصرف بمجرد دخولها، لذا لا ينبغي أن—"

"ماذااا!"

صرخت "فيونا" بصوت خافت، وسقطت على الأرض من الصدمة.

سحبها "تانغ إن" وهو يتساءل: "ما الخطب؟"

"تسألني ما الخطب!؟"

قالت "فيونا" بغضب: "أنت تصرف مياه الصرف في عالم العناصر النارية!؟ هل جننت!؟ هل تحاول إشعال حرب بين العوالم!؟"

رغم أنها لم تتعلم السحر، إلا أن "فيونا" تعلم أن عناصر النار كائنات تنفر من الماء، وسكب مياه قذرة في عالمهم هو بلا شك استفزاز لتلك الكائنات النارية سريعة الغضب!

وإذا لم يتحملوا الأمر وقرروا قتلهم مباشرة عبر البوابة...

كان المشهد مرعبًا لدرجة أن "فيونا" لم تستطع تخيله!

"اهدئي، لن يحدث ذلك."

هز "تانغ إن" كتفيه وقال بلامبالاة: "لقد تحققت من الأمر عندما فتحت البوابة. هناك منطقة قاحلة في عالم العناصر النارية، ولا توجد بها عناصر نارية."

"كان من الأفضل فعل ذلك... إذا غزت كائنات العناصر النارية 'بريندال' حقًا، سنكون نحن خطاة 'بريندال'..."

كان تعبير وجه "فيونا" أقبح من البكاء. لم تتوقع أن تتبع لوردًا متهورًا كهذا يقوم بمثل هذه الأمور الغريبة بصمت...

"اطمئني، رغم أن كائنات العناصر النارية عصبية وبغيضة، إلا أن عالم العناصر النارية شاسع جدًا لدرجة أنها لن تبذل كل هذا الجهد لغزو 'بريندال'، بل سيفضلون العيش في مكان آخر."

بسط "تانغ إن" يده وقال: "الأمر يشبهكِ. هل تظلين تمطرين هناك عندما تمطر السماء؟"

"بالطبع لا."

"إذًا، لا تقلقي بشأن ذلك."

"لكنني أشعر دائمًا أنك غريب الأطوار بعض الشيء..."

"يمكنكِ الاطمئنان، لقد تم تأسيس الغرفة التجارية رسميًا. الآن تركيزكِ الأساسي يجب أن يكون على حث مصنع الصلب على الاكتمال والبدء في الإنتاج في أسرع وقت ممكن، والأمر الآخر هو البدء في تخطيط وإعادة بناء 'إلينغتون'. إذا كانت أي عائلة غير راغبة في الانتقال، أخبريني وسأتولى أنا الأمر."

تنهدت "فيونا" وجلست على الكرسي قائلة: "كن مطمئنًا، لن يرفض أحد التعاون، فأنت في النهاية اللورد."

نسي "تانغ إن" أن اللورد يمتلك سلطة مطلقة في التصرف في شؤون الناس. كان لا يزال يتساءل عما إذا كان ينبغي عليه تقديم بعض أموال الدعم للسكان لإعادة البناء، حتى سمع كلمات "فيونا".

لو أفصح عن أفكاره بشأن الدعم المالي، لربما انفجرت "فيونا" مرة أخرى.

"ولكن..."

التقطت "فيونا" المخطط مرة أخرى وقطبت حاجبيها: "لا أعتقد أنك أكملت المخطط. نظام التصريف تحت الأرض الذي صنعته يبدو أن له مرافق ملحقة. لماذا لم ترسمها؟"

"أوه، هذا مشروع المياه."

قال "تانغ إن" بعفوية: "هذا يجب أن ينتظر حتى يبدأ البناء، فالظروف غير متوفرة حاليًا."

"مشروع مياه جارية؟"

بدت "فيونا" مهتمة: "ما هو هذا المشروع؟ هل يمكنك إخباري؟"

"بالطبع، فأنتِ مديرتي التنفيذية."

ابتسم "تانغ إن" وشرح لـ "فيونا" بإيجاز مفهوم هندسة المياه.

بعد سماع شرح "تانغ إن"، تحمست "فيونا" مرة أخرى.

"مشروع مياه جارية! أوه! يا إلهي! لورد لورد! هل يمكن أن تكون حقًا إلهًا قد هبط إلينا!؟ كيف تخطر ببالك مثل هذه الأفكار العبقرية!؟"

فكرت "فيونا" فقط في فكرة الحصول على الماء دون الحاجة لمغادرة المنزل؛ مجرد لف المفتاح وتتدفق المياه، فارتجفت من الحماس. إذا كان الأمر حقًا كما قال "تانغ إن"، فكم ستكون الحياة مريحة في "إلينغتون"!

لن يضطر السكان بعد الآن للذهاب إلى النهر أو البئر والاصطفاف يوميًا لجلب الماء. كم من الوقت الثمين يمكن توفيره كل يوم لصالح أعمال البناء؟

"بالطبع، أنا عبقري دائمًا."

اعترف "تانغ إن" بوقاحة بمديح "فيونا" وضحك: "بما أن أنابيب المياه تتطلب نحاسًا، و'إلينغتون' لا تملك مناجم نحاس، لذا لا يمكنني البدء في ذلك في الوقت الحالي."

معظم أنابيب المياه على الأرض تستخدم أنابيب الفولاذ المقاوم للصدأ أو أنابيب PVC. ورغم أن أنابيب الصلب العادية أو الحديد الزهر يمكن استخدامها، إلا أنها عرضة للصدأ. أما الـ PVC، فهي مادة لا يعرف "تانغ إن" كيف يصنعها، والفولاذ المقاوم للصدأ يتطلب طلاءً لا يملك أدواته ولا يجد معدنًا مناسبًا له، لذا كان عليه التخلي عن ذلك.

وبالإضافة إلى ذلك، كان هناك خيار جيد جدًا، وهو أنابيب النحاس.

فالجدار الداخلي لأنبوب النحاس أملس، ولا يصدأ ولا تتراكم فيه الرواسب لفترة طويلة، مما يمنع تلوث المياه الثانوي، ويقلل من فقدان الطاقة الحرارية، ويثبط نمو البكتيريا داخل الأنبوب. وهي مميزات أقوى من أنابيب المياه الأخرى.

لا تُستخدم أنابيب النحاس على الأرض لأن النحاس باهظ الثمن ولا يستطيع الناس العاديون تحمله. ومع ذلك، وبسبب الظروف الخاصة في "بريندال"، يعد النحاس موردًا معدنيًا رخيصًا جدًا، لذا كان استخدام أنابيب النحاس الخيار الأفضل لـ "تانغ إن".

لكن، كانت هناك مشكلة كبرى: لم يتم العثور على منجم نحاس في "إلينغتون".

وحتى لو أراد "تانغ إن" شراء خام النحاس، فهو لا يملك الإمكانات حاليًا، لأن "إلينغتون" لا تمتلك الثروة الكافية لاستيراد خام النحاس الآن.

لذلك، وبعد تفكير شامل، لا يمكن البدء بمشروع إمدادات المياه مؤقتًا، وبعد أن يوضع مشروع إعادة بناء "إلينغتون" على جدول الأعمال، سيبحث عن طريقة لحل هذه المشكلة.