ما الذي حدث؟!

صدم التغير المفاجئ الجميع، ولم يستعد توازنه الفكري إلا بعد أن أطلق كوريپا زفيراً عميقاً.

"لورد لورد..."

ابتلع لوك ريقه قائلاً: "هذا الرجل... هو أحد أعدائي..."

"أوه."

أومأ تانغ إن برأسه: "سأساعدك في الانتقام منه إذن."

إيقاع الأحداث يسير بشكل خاطئ تماماً!

شعر لوك برغبة في البكاء؛ كان من الواضح أنه ظهر في اللحظة المناسبة ليستعرض قوته وينقذ تانغ إن وإيليا، ليمنحهما معروفاً! ولكن قبل أن يبدأ حتى، قتل تانغ إن كوريپا. ماذا يسمي هذا؟!

لا، لا!

استدرك لوك بسرعة قائلاً: "لا داعي لأن يشغل اللورد باله بهؤلاء الرعاع، فبدون كوريپا ليسوا سوى مجموعة من الحثالة! نحن من سيأتي لنجدتك!"

"أنا لست قلقاً..."

لكن لوك لم يصغِ لما قاله تانغ إن، وتابع بحماس: "أرجوك اطمئن يا لورد! اترك أمرهم لنا!"

"لذا، لست بحاجة للمساعدة..."

"لا لا لا، لا داعي للتكلف معنا يا أخي! فلنبدأ بإبادة بقايا سيوف اللهب هذه!"

وبصرخة مدوية، اندفع لوك نحو فرقة المرتزقة "سيوف اللهب" وهو يلوح بسلاحه.

من الذي يتكلف معك أيها الأحمق!

تجهم وجه تانغ إن بضيق؛ هل هذا الرجل لا يستمع لأحد؟

لقد أدرك تانغ إن ما يرمي إليه لوك؛ كان من الواضح أنه يريد استغلال هذه الفرصة النادرة ليظهر بمظهر المنقذ والمضحي، كي يمهد لنفسه طريقاً للتطور في إلينغتون مستقبلاً.

لكن، هل علاقتكما رخيصة إلى هذا الحد؟

توقف تانغ إن عن الثرثرة، وأمسك إيليا بيد وسيفه باليد الأخرى، ثم اندفع نحو مجموعة المرتزقة.

"لقد مات القائد!"

"ذلك اللعين هاجم القائد! اقتلوه للانتقام من القائد! - مهلاً؟ انتقام؟"

بمجرد أن أنهى أحد مرتزقة "سيوف اللهب" صرخته، شعر بأن هناك خطأ ما. تباً، أي انتقام؟! القائد مات، وبالطبع ستعم الفوضى، والحل الوحيد هو الفرار!

كانت فرقة "سيوف اللهب" في الأصل مجموعة من المرتزقة الذين أخضعهم كوريپا بالمال والقوة، وكانوا يغدرون ببعضهم البعض طوال الوقت. والآن، وقد رحل كوريپا، من سيهتم بحياة الآخرين؟ وفي لمح البصر، بدأوا بالفرار.

"غريتا! حاصروهم! لا تتركوا أحداً يهرب!"

"علم! فليتوزع الجميع! لنبيد أراذل سيوف اللهب!"

"اقتلوهم جميعاً!"

لقد تعرضوا للخداع عدة مرات من قبل "سيوف اللهب"، وقُتل العديد من رفاقهم. وفي هذه اللحظة، التقى الأعداء في وضع يكون فيه الخصم في أضعف حالاته، فكيف يمكنهم تركهم يرحلون؟

وبشكل فوري تقريباً، بدأ هجوم شرس في تلك المساحة المفتوحة من الغابة.

بعد أن أطاح لوك بأحد المرتزقة، رفع نظره ليرى تانغ إن وهو يتغلغل وسط الحشود، فاهتز قلبه بشدة ولم يستطع منع نفسه من حبس أنفاسه.

مرعب، هذا مرعب حقاً!

لقد فاجأ تانغ إن الجميع قبل قليل بقتل كوريپا الذي كان في مستوى "الحديد الأسود". قد يعتبر لوك ذلك هجوماً مباغتاً، لكنه الآن غير مقتنع بذلك.

لم يكن أي من مرتزقة "سيوف اللهب" نداً لتانغ إن، ولم يتمكن أحد منهم حتى من إبطاء حركته ولو لنقطة واحدة.

بغض النظر عمن يقف أمامه، كانت طريقة تانغ إن واحدة: ضربة سيف قاطعة، ثم يتلاشى العدو تحت نصل السيف.

حركات انسيابية للغاية، تقنيات مبارزة بسيطة وفعالة، ضربات قاتلة من المرة الأولى لا تمنح العدو أي فرصة للرد، ناهيك عن أنه كان يحمل طفلة صغيرة بيده اليمنى، ويستخدم يده اليسرى فقط لتوجيه الضربات...

هذا... هذا بوضوح خبير في فنون السيف!

سياف ماهر؟ لو عرف تانغ إن بما يفكر فيه لوك، لربما انفجر ضاحكاً.

أي سياف ماهر هذا!

كل ما في الأمر أنه يمتلك "مستوى" أعلى. هجمات أولئك الرعاع لا يمكنها اختراق دفاعاته، وفي كل مرة يتم سحق هجماتهم، يبدو الأمر صادماً للغاية لمن يشاهده.

"مت أيها الوحش!"

"لورد، احذر!"

ألقى تانغ إن نظرة خاطفة عليه، ولوح بسيفه بعشوائية، فانطلقت ريح السيف لتشق عنق الرجل بسهولة، وتدفق الدم الساخن، ومع سقوطه على الأرض، فارقت الروح جسده.

"هذا..."

اندفع لوك والارتباك يكسو وجهه، وشعر بالحنق؛ لقد أصبح من الصعب حقاً أن يظهر بمظهر المنقذ!

تريد استغلالي؟ ليس الأمر بهذه البساطة.

ابتسم تانغ إن في سره وواصل القتل.

بما أن هؤلاء القوم قد غدروا سابقاً ولم يراعوا أحداً، وهم الآن يسعون للانتقام، فلم يشعر تانغ إن بأي عبء نفسي في قتلهم.

فحتى الأشرار بدمهم البارد يكرهون الخيانة، فما بالك بتانغ إن.

بعد دقائق قليلة، عادت السكينة إلى أرض الغابة المفتوحة، لكن العشب الأخضر كان قد صُبغ بالدماء، وجثث العشرات من أعضاء "سيوف اللهب" مبعثرة في كل مكان، وتفوح في الهواء رائحة دماء نفاذة.

"انتهت المعركة، غريتا، تقرير!"

"القائد، لا توجد وفيات في صفوفنا، أربعة إصابات خطيرة واثنتا عشرة إصابة طفيفة، لا تؤثر على المهمة."

في ظل هذا السحق المطلق، هناك أربعة جرحى إصابتهم خطيرة؟

قطب لوك حاجبيه: "أوقفوا نزيفهم فوراً. وإذا كانت الإصابة بليغة، فأرسلوا بعض الرجال لنقلهم... إلى إلينغتون."

على الرغم من وجود أربعة جرحى خطيرى، إلا أنهم بحثوا هنا لعدة أيام ولم تكتمل المهمة بعد، لذا لا يمكنهم العودة.

"قائد،" ترددت غريتا، "ألا نستخدم جرعة شفاء..."

"لا، لم نجد مستدعي الأرواح بعد. لا يمكننا إهدار جرعات الشفاء الثمينة. علاوة على ذلك، حياتهم ليست في خطر الآن... حسناً، أخرجي زجاجة واحدة وأعطيهم بضع قطرات."

كان لوك متردداً في استخدام جرعة الشفاء، ولكن عندما رأى معاناة رفاقه، جز على أسنانه ووافق.

ألقى تانغ إن نظرة على الجرحى، ثم أخرج زجاجة من جرعات الشفاء ورماها إلى لوك: "لا ترهق نفسك بالتفكير. خففها بالماء وأعطهم بضع رشفات."

"هذه... جرعة شفاء؟"

"لا، إنها جرعة الحياة، وبدقة أكثر، دم الإلهة."

"دم الإلهة!؟"

صاح لوك وغريتا والآخرون بدهشة: "أهذا هو دم الإلهة الذي يمكنه شفاء جميع الجروح في لحظة!؟"

"في كل مرة يحدث هذا التفاعل... قلت لكم، هل يمكنكم الإسراع؟"

أشار تانغ إن إلى الجرحى على الأرض: "سيموتون من النزيف بعد قليل."

لم يتردد لوك هذه المرة، وأحضر فوراً وعاءً من الماء وسكب فيه دم الإلهة.

عندما رأى تانغ إن تصرفه، أراد أن ينبهه إلى أنه لا يحتاج سوى لبضع قطرات، لكنه صمت مجدداً؛ بما أنه أعطاه الزجاجة، فليفعل بها ما يشاء.

وبعد أن سقى الجرحى بضع رشفات، شهد الجميع ما يمكن تسميته بالمعجزة.

كان من الممكن رؤية الجروح العميقة والممزقة التي كانت تنزف بغزارة وهي تلتئم تماماً في طرفة عين. وعاد الوجه الشاحب ليتورد من جديد، والذين كانوا طريح الأرض من شدة الإصابة تعافوا تماماً وفي لحظة، بل وبدت حالتهم أفضل من أولئك الذين لم يصابوا، إذ استعادت أجسادهم قوتها البدنية.

"أهذا هو مفعول دم الإلهة!؟"

جحظت عينا لوك وغريتا. لقد سمعا باسم دم الإلهة، لكنهما لم يتمكنا من شراء هذا الكنز حتى بأموال "الوردة المتقاطعة"، لذا كانت هذه المرة الأولى التي يريانه فيها.

وعندما رأى سرعة تعافي الجرحى الأربعة، شعر لوك بالحزن والندم.

بناءً على الوضع الحالي، كانوا يحتاجون لشرب القليل فقط، ولكن ماذا فعل؟ لقد سكب معظم دم الإلهة في الماء!

ورغم أن نصف وعاء الماء المتبقي يمكن الاستمرار في استخدامه، إلا أن الجرعة تفقد مفعولها بسرعة إذا لم تُستخدم فور خروجها من الزجاجة الكريستالية المختومة. لذا، تم توزيع الجرعة على الجرحى الاثني عشر المصابين بإصابات طفيفة.

وبوجه يملؤه الألم، أعاد نصف زجاجة دم الإلهة المتبقية إلى تانغ إن: "أنا آسف يا لورد، لقد أهدرت نصف الزجاجة..."

قال تانغ إن بلامبالاة: "الباقي لك."

"ماذا؟ لكن هذا دم الإلهة!"

"أعلم، لست بحاجة إليه."

"ولكن... هذا محرج للغاية!"

رغم ملامح الإحراج على وجهه، إلا أن لوك قبض على الزجاجة بإحكام وبسرعة، دون أي تردد فعلي.

لكنه في الوقت ذاته شعر بألم أكبر؛ كان يعلم أن تانغ إن سيعطيهم الباقي، وكان يجدر به أن يقتصد في استخدامه. فهذا الشيء يمكن أن ينقذ أرواح الكثيرين في اللحظات الحرجة!

لم يتوقع أن يكون تانغ إن مديناً له بمعروف، بل أصبح هو المدين بتانغ إن...

كانت مشاعر لوك مختلطة.

لوح تانغ إن بيده وسأل بفضول قليل: "لم تخبرني بعد كيف انتهى بكم المطاف هنا، ألم تذهبوا للقبض على مستدعي الأرواح؟"

"بلى، نحن نتتبع أثر مستدعي الأرواح، وقد كنا نجوب الغابة لعدة أيام."

جمع لوك ما تبقى من دم الإلهة بعناية، وشعر بالسعادة لعودة أعضاء فريقه إلى صحتهم.

قال تانغ إن ببساطة: "إذا كنت تدرك الفوائد، فعد وساعدني في الترويج لهذا الأمر، وسأعطيك عمولة."

"عمولة؟"

"آه، سنتحدث في هذا الأمر عند العودة."

لم يكن تانغ إن مهتماً بشرح معنى العمولة له، وقطب حاجبيه قائلاً: "ماذا بشأن هذه الجثث؟"

"من غير المناسب حرقها في الغابة. بعد رحيلنا، ستتولى الوحوش هنا الأمر، ولكن يجب أن نتصرف قبل ذلك."

كان ما يقصده لوك هو أخذ كل الأشياء المفيدة والقيمة من مرتزقة "سيوف اللهب".

قطب تانغ إن حاجبيه، لكنه سرعان ما استرخى. هذه هي قواعد البقاء هنا؛ فمن يختار أن يكون عدواً يجب أن يكون مستعداً للقتل. والآن بعد أن انتصرت "الوردة المتقاطعة"، فمن الطبيعي أن تأخذ الغنائم.

"لورد لورد، تم ضبط ما مجموعه 5000 عملة ذهبية ومواد وجرعات متنوعة من سيوف اللهب. أما طقم درع الحديد السحري هذا فيعادل 10,000 عملة ذهبية، لذا يبلغ الإجمالي 15 ألف عملة ذهبية. وفقاً للقواعد، يمكنك أخذ نصف القيمة الإجمالية أولاً، ولكن بالتأكيد يمكنك اختيار درع الحديد السحري يا لورد."

نظر لوك إلى درع الحديد السحري بنوع من التردد؛ فإذا لم يحدث ما هو غير متوقع، سيختار تانغ إن الدرع السحري، ففي النهاية هو درع مصنوع من معدن سحري وباهظ الثمن.