بعد أن لمس ظل الرمادي، ارتدّ ظل الظل بفعل درع التعويذة.

"من المفترض أن يقاوم ألوهيتي... من تكون بحق الجحيم؟"

فجأة، أصبح صوت الرجل الغامض بارداً، بل وأكثر برودة من ذي قبل. في البداية، عندما أحضر "تانج إن" طفلة صغيرة، ظن أنه مجرد مغامر متهور، لكنه الآن لم يعد يعتقد ذلك.

كيف يمكن لبشر عادي أن يقاوم ألوهيته؟

"سحر الظلام..."

فكر تانج إن بعمق، ثم سخر قائلاً: "لم أتوقع أن يتحول قربان الظلام لـ 'أبوفيس' إله الظلام إلى كلب صيد فوضوي، حقاً لا أدري لماذا لم ينزل عليه العقاب الإلهي بعد..."

رفع الرجل الغامض غطاء رأسه، ليكشف عن وجه كئيب. كانت بشرته وشعره جافين وسوداوين بسبب تآكل قوة الفوضى، وخاصة عينيه؛ فقد كان بياض عينيه أسود اللون، مما منحه مظهراً مرعباً للغاية.

"لقد حزرت، كنت يوماً قرباناً لإله الظلام... لكن ما يسمى بالآلهة ليسوا سوى كائنات قوية، ونحن يمكننا الوصول إلى تلك الحالة."

"يمكننا حتى استخدام قوتنا الخاصة لمحاكاة ما يسمى بالسحر الإلهي."

"وبما أن الأمر كذلك، فلماذا نصلي لهم؟"

حدق في تانج إن بابتسامة ساخرة: "لكن أن تتمكن من التعرف على هوية قربان الظلام من خلال تعويذة إلهية واحدة فقط، لا يمكنني أن أصدق أن عابر سبيل مجهول يمتلك كل هذه المعرفة. قل لي، من أنت؟"

وقف تانج إن خلف "إيليا" وقال ببرود: "هل يجب عليّ أن أكشف عن هويتي قبل أن أسأل الآخرين؟ هل يقدم قرابين الظلام تقريراً عن أنفسهم للرب؟"

"كارمن، كارمن بار، أخبرني من أنت، فأنا لا أقتل المجهولين."

"كارمن؟"

تجمد تانج إن، لأنه تذكر الرسالة التي عثر عليها مع البارون "ديفير" في كاسبارمي، حيث كان البارون ديفير يعمل مع شخص يدعى كارمن لتقديم قربان له.

بردت نظرات تانج إن بحدة: "هل أنت والبارون ديفير من تآمرتما لخطف أولئك الفتيات الصغيرات؟"

"هل تعرف ذلك الأحمق؟"

ابتسم كارمن بكآبة: "نعم... لقد طلبت منه أن يقدم لي قرباناً... لسوء الحظ، قُتل ذلك الرجل الغبي... أوه، هل عرفت علاقتي به، لذا قتلته؟"

أبدى تانج إن اشمئزازه: "هناك ما هو أسوأ من الموت."

حدقت عينا كارمن الباردتان في تانج إن، وفجأة ظهر خنجر ينبعث منه ضوء أسود في يده: "لكنك ستموت هنا اليوم لتوفر القوة لبوابة الفوضى."

"أنت وحدك من يريد قتلي؟"

سخر تانج إن. هل قضى هذا الرجل وقتاً طويلاً في الغابة حتى تعطل عقله؟

"على الرغم من أنني لست ماهراً جداً في قوة الفوضى، إلا أنها كافية لقتلك..."

ازداد الضوء الأسود على خنجر كارمن، وارتسمت على وجهه ابتسامة خبيثة: "ربما لا تعلم... قوة الفوضى... القوة الممتزجة بسحر أبوفيس... قوية جداً..."

أزال تانج إن الابتسامة عن وجهه. بالطبع، هو ليس خائفاً من هذا الرجل في اللعبة، ولكن هذا هو العالم الحقيقي الآن. إذا لم يرفع درجة يقظته، فقد يخسر حقاً.

"اذهب إلى الموت—اختناق الموت!"

ومع انطلاق صوت كارمن، ضرب ضوء مظلم تانج إن.

[لا تخف من سحره! نورا يمكنها مساعدتك! لكن يجب أن تساعدني في هزيمة هذا الرجل الشرير! لقد أحدث فوضى هنا!]

[نورا لا تستطيع القتال، لكن نورا يمكنها مساعدتك!]

[ساعد نورا في تعليم هذا الشرير درساً!]

[اقبل مباركة نورا!]

تانج إن، الذي كان على وشك التحرك، ذهل من الصوت المفاجئ الذي تردد في أذنه. تباطأت حركته لنصف نبضة، وأصيب بتعويذة "اختناق الموت".

"اختناق الموت بقوة الفوضى يتغلغل في كل مكان، ولا يمكن لأحد أن يقاوم هذه القوة الجبـ—ها؟!"

توقف صوت كارمن فجأة، واتسعت عيناه من الدهشة: "هذا، هذا هو—"

... هل انتهى الأمر؟ هل كان مجرد وهم؟

بدت علامات الحيرة على وجه تانج إن.

أما كارمن في الجهة المقابلة فقد كان مذهولاً.

بعد أن أصيب بتعويذة الموت، لم يكن هناك أي رد فعل؟

من يكون هذا الرجل؟؟

هل يمكن أن تكون التعويذة قد فشلت؟!

فجأة، ارتفع ضوء أخضر مبهر في السماء، ولكن في لحظة واحدة فقط، تم قمع قوة الفوضى المحيطة بجو طبيعي غامر، وأزهرت الزهور والأشجار المحيطة بضوء أخضر ساطع، كما لو أن أنفاس الطبيعة في الغابة بأكملها قد تجمعت هنا.

"كيف يمكن أن يكون هذا ممكناً!؟"

ذعر كارمن عندما رأى بوابة الفوضى تتقلص بسرعة مرئية بالعين المجردة، والتفت لينظر إلى تانج إن.

"كنت أعلم أنك غريب! هل أنت عضو في الكنيسة المقدسة؟!— لا، هذا ليس صحيحاً! هذه قوة الطبيعة— أنت إلهة الأرض!"

نظر كارمن إلى تانج إن وهو يكز على أسنانه، وبدا وكأنه يتوق لتمزيقه على الفور.

ما هذا اللعنة؟!

نظر تانج إن إلى الضوء الأخضر الذي يحيط بجسده، وبدا وجهه مرتبكاً. هل صنعته "نورا" التي تحدثت إليه للتو؟

هذه الطبقة من الضوء الأخضر غير مؤذية تماماً. استطاع تانج إن الشعور بقوة الحياة الكاملة بداخلها، وبينما كان محاطاً بالضوء الأخضر، تحسنت حالته العامة بشكل كبير، وكأنه ارتقى عدة مستويات.

رفع كارمن سلاحه فجأة، وغلى الضوء الأسود على الخنجر. انطلق شعاع مظلم أصاب تانج إن بدقة، لكن الضوء الأخضر الغامر صدّه.

"لا يعمل—مت إذن!"

جرح كارمن الغاضب يده اليسرى بالخنجر، ف تلطخت بالدماء، ثم وجهها نحو تانج إن: "لهب الظل!"

نفث الخنجر ظلاً كثيفاً، تناثر على الأرض وأشعل نيراناً سوداء بسرعة. انتشرت تلك النيران بسرعة كبيرة وأحاطت بتانج إن وإيليا في لحظة.

"لمسة الظل!"

حرك كارمن خنجره، فبرزت مجسات سوداء كثيرة من الأرض، وطارت نحو تانج إن وإيليا.

"واااه! مقرف جداً! أخي!"

فزعت إيليا، وتسلق رأس تانج إن.

"لا بأس، اطمئني."

حتى بدون هذه الطبقة من الضوء الأخضر، لم يكن تانج إن يخشى سحر كارمن.

أما هذه الطبقة من الضوء الأخضر، التي كانت مباركة نورا، فكانت نهاية لهذه السحور المظلمة. فبمجرد أن تلمس لمسات الظل الضوء الأخضر، كانت تذوب وتنهار.

[ساعد نورا في ضربه! نورا تباركك، خلال هذا الوقت ضعف تأثيره الإلهي!]

لقد كانت هي حقاً...

بوجه صامت، خطا تانج إن خارج المستنقع المظلم ولهب الظل.

"لا! كيف يكون هذا ممكناً!"

صرخ كارمن وهو يشاهد تانج إن يقترب، فتراجع وأطلق فنون الظلام بشكل متلاحق.

"لمسة الظل!"
"المستنقع المظلم!"
"لهب الظل!"
"الصرخة!"
"الأشواك المظلمة!"
"اختناق الموت—آه!"

وصل تانج إن إلى كارمن، وابتسم، ثم سدد لكمة قوية في معدته!

كارمن، الذي كان يلقي التعاويذ، انكمش فجأة كالجمبري، وجحظت عيناه.

أمسك تانج إن برقبة كارمن ورفع قبضته: "هل سبق لك أن رأيت قبضة كبيرة؟"

"لم ترها؟ ستراها اليوم."

أمسك تانج إن برقبة كارمن بيد واحدة، ووجه له قبضته اليمنى. اخترقت القبضة اللحم، وانطلقت صرخة كارمن بينما سال الدم من أنفه.

كـ "ملقٍ" للسحر، تذوق كارمن—قربان الظلام السابق—الثمرة المرة لضعفه. ككاهن أعلى، تعرض لهجوم عنيف من قبل فتى يافع، وتطايرت أسناناته الأمامية!

كيف يمكن لأي شخص أن يكون محصناً ضد السحر الإلهي؟!

صرخات كارمن كانت تمزق القلب، لم يستطع استيعاب الأمر، ولم يفهم لماذا يمكن لشخص بلا قوة أن يكون محصناً ضد سحر الظلام المدعوم بقوة الفوضى!

هذا الشخص خطير للغاية! إذا كبر، فسيشكل بالتأكيد تهديداً كبيراً للمنظمة!

يجب قتله! يجب قتله بأي ثمن!

بعد فترة، ألقى تانج إن بكارمن الملطخ بالوحل على الأرض وبصق قائلاً: "أتجرؤ على التظاهر بالقوة أمامي؟"

في هذه اللحظة، سمع تانج إن فجأة صرخة نورا.

[اهرب! يريد أن يفجر نفسه!]

"فجر رأسك الكبير إذن!"

ومض السيف الطويل في يد تانج إن على الفور، وفي اللحظة التي بدأ فيها جسد كارمن يتضخم، قطع السيف رأسه بضربة واحدة.

عندما فارق كارمن الحياة، لم يستطع الفهم. لقد خطط لفترة طويلة، بل ونصب العديد من الفخاخ المضللة، وحتى بوابة الفوضى قد فُتحت. لماذا التقى بمثل هذا "المسخ" في اللحظة الأخيرة...

"واااه! أخي مذهل حقاً!"

لم تكن إيليا تدرك مدى خطورة كارمن، كل ما عرفته هو أن تانج إن قتل رجلاً سيئاً آخر، فامتلأت عيناها بالفرح.

أما البوابة المظلمة بجانبهما، فقد أُغلقت تماماً تحت تأثير الضوء الأخضر. وبدأت النباتات والمياه الملوثة تتطهر ببطء بفضل قوة الحياة الهائلة، وسرعان ما ستعود إلى طبيعتها، وستستعيد عناصر المياه النقية في البحيرة السيطرة.

[نورا مذهلة حقاً! لقد هُزم الأشرار!]

في هذه الأثناء، شعر تانج إن بحكة في وجهه، وظن لا شعورياً أنها بعوضة، فصفعها بيده.

"ياااا—"

أفزعه صراخ مفاجئ. هل كان هذا صوت نورا؟

"نورا؟"

"اذهب بعيداً! لقد آذيت نورا! أنا غاضبة! سأعضك!"

يد؟

بمجرد أن رفع تانج إن يده، رأى كائناً صغيراً لطيفاً يحدق فيه بغضب.

كانت "جنية" صغيرة يبلغ طولها ثلاثة بوصات، يشع من جسدها ضوء أخضر، ولها أربعة أجنحة شفافة خلف ظهرها.

كاد تانج إن أن يقول "إنها مجرد يعسوب"، لكنه تذكر فجأة أنها... "بريندال"...

أو ماذا؟ "بلانتر"؟

نظر تانج إن إلى نورا بصدمة: "أنتِ جنية!؟"

في خلفية اللعبة، الجنيات عرق مميز جداً. ورغم أنهن صديقات الإلف (الجن)، إلا أنهن لسن كائنات إلهية، وهوياتهن غامضة للغاية. يقال إنهن يعشن عادة في "نصف المستوى".

وفقاً للشائعات، تمتلك الجنيات زوجين من الأجنحة المضيئة، وأجساداً خفيفة، ويحببن النباتات الطبيعية كثيراً. شخصياتهن بسيطة، وغالباً ما يكنّ ساذجات، ومن السهل خداعهن، وينسين الدروس بسرعة.

ومع ذلك، لديهن قدرة فطرية على استشعار النوايا الخيرة والشريرة للمخلوقات الأخرى، لذا يمكنهن دائماً تجنب الخطر.

ويقال إن الجنيات يمكنهن التنقل في أي مساحة بُعدية، وعمرهن يكاد يكون غير محدود، ولديهن ملكة، ولكن في هذه المجموعة الساذجة، لا يعرفون أين توجد الملكة، يعرفون فقط أنها موجودة.

هناك العديد من الشائعات حول الجنيات، لكن الكثير منها مجهول المصدر أو غير مؤكد، لأنه لا يوجد الكثير من الناس الذين رأوا الجنيات في هذا العالم. حتى لاعبو "الإلف" سمعوا عنهن فقط ولم يروهن قط.

فالإلف أصدقاء للجنيات، لكنهم لا يكشفون أبداً عن معلومات تخصهن للغرباء، ويعتبرون ذلك خيانة للأصدقاء.

في الشائعات، تمتلك الجنيات قوى عقلية قوية للغاية. لا يملكن قدرات هجومية قوية، لكن لديهن قدرات مساعدة فائقة القوة. وقد رأى تانج إن ذلك بالفعل.